Pixar-ын Hoppers ...
Pixar -ын Hoppers ...
Pixar-ын Hoppers...
Pixar-ын Hoppers ...
Pixar -ын Hoppers ...
Хөөе, чи!
Тэр цүнхэнд юу байгаа вэ ?
Тэр цүнхэнд юу байгаа вэ?
Хөөе! Хөөе! Буцаад ир! Би чамтай ярьж байна!
Хөөе! Хөөе! Буцаад ир ! Би чамтай ярьж байна!
Хөөе! Хөөе! Буцаад ир! Би чамтай ярьж байна !
Хөөе! Хөөе! Буцаад ир! Би чамтай ярьж байна!
Аан,
Мэйбл үү?
Чи юу хийж байна?
Энэ чи мөн үү, Мэйбл?
Тийм ээ.
Түүний цүнх!
Хөдөлж байна !
Тэр дахиад л хийж байна!
Тэр дахиад л хийж байна !
Мэйбл үү?
Надад өгөөч .
Хонгор минь?
Залуу бүсгүй минь, нааш ир .
Залуу бүсгүй минь , нааш ир .
Залуу бүсгүй минь, нааш ир.
Залуу бүсгүй минь, нааш ир .
Чимээгүй бай , Мэйбл.
Чимээгүй бай, Мэйбл.
Амархан, амархан.
Зүгээр л цүнхээ өгөөд үз дээ.
Зүгээр л цүнхээ өгөөд үз дээ .
Хөдөлгөөнгүй байгаарай .
Түүнийг ав !
Тэр үнэхээр шаламгай юм!
Залуу бүсгүй минь , боль !
Залуу бүсгүй минь, боль!
Залуу бүсгүй минь, боль !
Мэйбл, чи юу гэж бодсон юм бэ?
Мэйбл, чи юу гэж бодсон юм бэ ?
Чи яаж үүнийг мэдсэн юм бэ...
Чи яаж үүнийг мэдсэн юм бэ ...
Тэднийг оффист байгааг чи яаж мэдсэн юм бэ ?
Тэднийг оффист байгааг чи яаж мэдсэн юм бэ?
Та нэг хэсэг нь...
Чи бол том ангийн нэг хэсэг...
Чи бол том ангийн нэг хэсэг ...
Энэ хүн!
Чи бол...
Би мэдэж байсан
Чи амьтдад хайртай шүү, Мэйбл!
Чи амьтдад хайртай шүү , Мэйбл!
Гэхдээ чи хэн нэгнийг хазчихсан.
Гэхдээ чи хэн нэгнийг хазчихсан .
Чи хүмүүсийг хазаж чадахгүй.
Чи хүмүүсийг хазаж чадахгүй .
Энэ бол миний хэлэх ёстой зүйл биш!
Энэ бол миний хэлэх ёстой зүйл биш !
Ээж ээ, би ажилдаа буцаж орох хэрэгтэй байна.
Ээж ээ, би ажилдаа буцаж орох хэрэгтэй байна .
Чи түүнийг хэдэн цагаар авч явж болох уу ?
Чи түүнийг хэдэн цагаар авч явж болох уу?
Баярлалаа.
За, тэд энэ удаад танд юу захиалсан бэ?
За, тэд энэ удаад танд юу захиалсан бэ ?
Хууль бус этгээдийн амьдрал их ганцаардмал байдаг биз дээ?
За , чи надад өөр сонголт үлдээгээгүй.
За, чи надад өөр сонголт үлдээгээгүй.
За, чи надад өөр сонголт үлдээгээгүй .
Алив ээ.
Би 12 настай байхдаа ,
Би 12 настай байхдаа,
Би Сюзи Перкинсийн нүүр лүү цохисон.
Би Сюзи Перкинсийн нүүр лүү цохисон .
Би өмнө нь...
Би өмнө нь ...
Би өмнө нь үнэхээр уурладаг байсан,
гэхдээ одоо үгүй.
гэхдээ одоо үгүй .
Миний нууцыг мэдэхийг хүсч байна уу ?
Чи зүгээр л маш тайван байх хэрэгтэй
бас ажигла
бас сонс.
Чшш
Чшш. Чшш.
Илүү дээрдсэн үү?
Байгаль үүнийг л хийдэг,
Байгаль үүнийг л хийдэг ,
Өөрийгөө ямар нэгэн зүйлийн нэг хэсэг мэт мэдрэх үед уурлах хэцүү байдаг
том.
Эмээ, би энд өдөр бүр ирж болох уу?
Эмээ, би энд өдөр бүр ирж болох уу ?
Хүссэн үедээ ,
Хүссэн үедээ,
энэ бидний онцгой газар байж болох юм.
энэ бидний онцгой газар байж болох юм .
Чи бид хоёр.
Чи бид хоёр .
Над руу ингэж хараад хэрэггүй ээ ...
Хөөе!
Хөөх!
Бид хөгширч байна!
Би энд олон удаа ирж байсан .
Хөөе!
Юу болоод байна аа?
Ямар үйл явдал болж байна вэ?
Юу ч болсон хамаагүй ,
чи үргэлж энэ талбайтай байсан.
чи үргэлж энэ талбайтай байсан .
Явах хэрэгтэй байна , эмээ.
Явах хэрэгтэй байна, эмээ.
Тэр охин өөрийгөө хааны хатан хаан гэж боддог
хороолол Тэр хотын хамгийн халуухан шуугиан тарьсан газар
Тэр охин, тэр гараа хажуу тийш нь барихдаа
Аюулгүй байдлын шалгалт!
Шалга!
Би чиний хамгийн сайн найз байхыг хүсэж байна гэж бодож байна,
Би чиний хамгийн сайн найз байхыг хүсэж байна гэж бодож байна ,
тийм ээ, босогч охин,
босогч охин
Хөөе!
Зогс!
Гал асаах ажиллагааг үргэлжлүүлэхэд бэлэн үү ?
Гал асаах ажиллагааг үргэлжлүүлэхэд бэлэн үү?
Аюулгүй байдал идэвхгүй байна.
Чихэвч!
ПП, шалгана уу.
Шалгах.
За.
Тав, дөрөв дэх гал асаах ,
Тав, дөрөв дэх гал асаах,
гурван,
хоёр...
Хөөх!
Бүгдээрээ, хийж байгаа зүйлээ больцгооё!
Бүгдээрээ, хийж байгаа зүйлээ больцгооё !
Энэ цуцлагдсан!
Энэ цуцлагдсан !
Хөөе, үүнийг тавь!
Хөөе, үүнийг тавь !
Хөөе!
Минжний далангаас гар !
Энэ нь динамитаар дүүрэн байна!
Энэ нь динамитаар дүүрэн байна !
Тэгвэл ирээд аваад яв!
Тэгвэл ирээд аваад яв !
Бид чадахгүй!
Зүгээр дээ.
Би үүнийг гаргаж ирье.
Ингэж болохгүй !
Бүгдээрээ тайвшир .
Бүгдээрээ тайвшир.
Би үүнийг зохицуулна.
Би үүнийг зохицуулна .
Мэйбл.
Хошууч Жерри.
Гар нь ямархуу байна даа ?
Ирээд олж мэдээрэй.
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Чи яагаад ингэж байгаа юм бэ ?
Чи яагаад энд байгаа юм бэ, Мэйбл?
Чи яагаад энд байгаа юм бэ , Мэйбл?
Бидэнд хийх зүйлс байна.
Бидэнд хийх зүйлс байна .
Хурдны зам барих.
Хурдны зам барих .
Бидэнд хөдлөх шаардлагатай машинууд бий.
Бидэнд хөдлөх шаардлагатай машинууд бий .
Ажилдаа явах шаардлагатай хүмүүс .
Мэйбл!
Би чамтай байнга энэ мэт маргаан өрнүүлээд байж чадахгүй нь.
Би чамтай байнга энэ мэт маргаан өрнүүлээд байж чадахгүй нь .
Бид энэ маргааныг байнга гаргадаггүй.
Бид энэ маргааныг байнга гаргадаггүй .
Хүмүүс хурдны замд дуртай.
Хүмүүс хурдны замд дуртай .
Тэд хурдан газар авах дуртай.
Тэд хурдан газар авах дуртай .
Өнөөдөр миний өдөр.
Чиний өдөр биш шүү дээ .
Гэхдээ ээж маань энд амьдардаг.
Гэхдээ ээж маань энд амьдардаг .
Би чамд хэрэгтэй байна...
Би чамд хэрэгтэй байна ...
Үнэхээр, Жерри.
Энэ бол хууль бус.
Чи яаж амьтдаар дүүрэн цөөрмийг дэлбэлэх гэж байгаа юм бэ?
Чи яаж амьтдаар дүүрэн цөөрмийг дэлбэлэх гэж байгаа юм бэ ?
Учир нь тэнд ямар ч амьтан байхгүй.
Учир нь тэнд ямар ч амьтан байхгүй .
Өө!
Чи зүгээр л чимээгүй байж, ажиглах хэрэгтэй
Чи зүгээр л чимээгүй байж , ажиглах хэрэгтэй
бас сонс.
Чшш
Үгүй
Чи доор биш...
Чи доор биш ...
Чшш, чшш, чшш, чшш.
Чи жаахан хүлээчих хэрэгтэй, Жерри.
Чи жаахан хүлээчих хэрэгтэй , Жерри.
Чи жаахан хүлээчих хэрэгтэй, Жерри .
Чи жаахан хүлээчих хэрэгтэй, Жерри.
За.
Хөөе, хонгор минь.
Би гэртээ оройтож ирж магадгүй.
Би гэртээ оройтож ирж магадгүй .
Өө.
Хүлээгээрэй.
Амьтад хаана байна?
Амьтад хаана байна ?
Би хэдхэн хоногийн өмнө энд байсан.
Би хэдхэн хоногийн өмнө энд байсан .
Бидэнд үүнд цаг алга, залуу минь.
Бидэнд үүнд цаг алга, залуу минь .
Бидэнд үүнд цаг алга , залуу минь.
Бидэнд үүнд цаг алга, залуу минь.
Би 19 настай.
Юу ч байсан.
Далангаас буу .
Би хаашаа ч явахгүй.
Би хаашаа ч явахгүй .
Тэгээд чиний хийж чадах зүйл байхгүй.
Тэгээд чиний хийж чадах зүйл байхгүй .
Хүлээгээрэй.
Уучлаарай, хүү минь.
Өө.
Зогс.
Намайг явуул .
Хэн ч чиний тэнэг хурдны замыг хүсэхгүй.
Хэн ч чиний тэнэг хурдны замыг хүсэхгүй .
Хүн бүр миний тэнэг хурдны замыг хүсдэг.
Хүн бүр миний тэнэг хурдны замыг хүсдэг .
Тийм учраас би дахин сонгогдох гэж байна.
Тийм учраас би дахин сонгогдох гэж байна .
Жерри, чи үүнийг зүгээр л хүлээж авч болохгүй.
Жерри, чи үүнийг зүгээр л хүлээж авч болохгүй .
Би тэдний гэрийг авч явах гэж байна.
Би...
Хар даа.
Юу гэж хэлэх билээ.
Юу гэж хэлэх билээ .
Өргөдөл гаргаж эхэл .
Гарын үсэг зур.
Гарын үсэг зур .
Тэгвэл би чамайг сонсох болно.
Тэгвэл би чамайг сонсох болно .
Бетон цутгахад танд 48 цаг байна.
Бетон цутгахад танд 48 цаг байна .
Эхэлж байна...
Өө.
Сайн байна уу.
Намайг Мэйбл Танака гэдэг.
Надад таны цагаас хоёрхон минут л хэрэгтэй байна.
Надад таны цагаас хоёрхон минут л хэрэгтэй байна .
Та ганцхан минут л цаг гаргах хэрэгтэй.
Та ганцхан минут л цаг гаргах хэрэгтэй .
Бид үүнийг 12 секундын дотор хийж чадна.
Бид үүнийг 12 секундын дотор хийж чадна .
Би цагаа тохируулсан.
Би цагаа тохируулсан .
Хөөе.
Ховор, үзэсгэлэнтэй зүйлийг аврахын тулд энд гарын үсэг зурна уу
Ховор , үзэсгэлэнтэй зүйлийг аврахын тулд энд гарын үсэг зурна уу
зөвхөн миний л анхаардаг газар бололтой,
зөвхөн миний л анхаардаг газар бололтой ,
аль нь
чи аль хэдийн хаалгаа хаасан, би ч бас...
чи аль хэдийн хаалгаа хаасан , би ч бас...
чи аль хэдийн хаалгаа хаасан , би ч бас ...
чи аль хэдийн хаалгаа хаасан, би ч бас...
Өө.
Та ахмад настны асрагч үйлчилгээний ажилтан уу ?
Та ахмад настны асрагч үйлчилгээний ажилтан уу?
Өө, Глэйд бол зүгээр л онцгой юм аа, чи мэдэж байна уу?
Мэлхий.
Загас.
Хөөрхөн нугасны гэр бүл.
Бяцхан нугаснууд.
Илүү олон зулзаган нугас.
Би үндсэндээ тэр Глэйдэд амьдарч өссөн.
Би үндсэндээ тэр Глэйдэд амьдарч өссөн .
Өө, энэ өмд эвтэйхэн харагдаж байна.
Өө, энэ өмд эвтэйхэн харагдаж байна .
Энэ бол зүгээр л тайвшрах төгс газар юм
тайвширч , уур хилэнгийн асуудлаа шийдвэрлээрэй,
тайвширч, уур хилэнгийн асуудлаа шийдвэрлээрэй ,
тайвширч, уур хилэнгийн асуудлаа шийдвэрлээрэй,
чи
мэдэх үү?
Хүн бүр уур хилэнгийн асуудалтай байдаг шүү дээ, хонгор минь?
Хүн бүр уур хилэнгийн асуудалтай байдаг шүү дээ , хонгор минь?
Зарим хүмүүсийн хувьд энэ бол хоосон газар нутаг юм.
Гэхдээ эдгээр амьтдын хувьд энэ бол гэр орон юм.
За, та юу гэж хэлэх вэ?
Аан...
Нэг...
Дахиад ирэх үү?
Тийм ээ.
Уучлаарай.
Би зүгээр л хэлж байсан юм...
Өнөөдрийн төлөө баярлалаа .
Чи надад таалагддаг.
Чи надад таалагддаг .
Танд маш их эрч хүч байна.
Танд маш их эрч хүч байна .
Энд.
Баярлалаа !
Тийм ээ!
Аан!?
Бийвертон Белтвэй миний анхны зогсоол байх болно.
Бийвертон Белтвэй миний анхны зогсоол байх болно .
хотын дарга болсноороо бахархмаар амжилт үзүүлэв
эцэст нь Бийвертоныг холбож байна
өөртөө​
Би хайртай
бараг л миний хайрладаг амьтад шиг
Бийвертоныг бид олоход маш болгоомжтой байсан
зөвхөн биш байсан газрын дээгүүрх бүслүүр
ямар ч зэрлэг ан амьтдын өлгий нутаг учраас муж улс
бидэнд барих зөвшөөрөл өгсөн , бид хэд хэдэн удаагийн давталт хийсэн
бидэнд барих зөвшөөрөл өгсөн, бид хэд хэдэн удаагийн давталт хийсэн
зөвхөн газар нутаг дээгүүр
энэ нь ямар ч зэрлэг ан амьтдын гэр биш байсан
төр бидэнд яагаад зөвшөөрөл олгосон юм бэ?
барих Надад таны тусламж хэрэгтэй байна
Өө, би нохойны дурлалын эмчээр явдаггүй.
Өө, би нохойны дурлалын эмчээр явдаггүй .
Сэм , би Жерригийнх гэдгийг мэднэ
Сэм, би Жерригийнх гэдгийг мэднэ
гялбааг устгах зөвшөөрөл гэхдээ
шошго Би хичээлийн дунд байна хичээл
та бүртгүүлсэн ч гэсэн
Чиний дахин дахин тасалж байгааг би ойлгож байна
Би чиний хүсэл тэмүүллийг хайрладаг ч чи миний хүсэл тэмүүллийг алдаж байна
анги чи ингээд яс хугалж байна даа
Гладестай холбоотой донтолт бол цорын ганц зүйл юм
Чамайг илүү сайхан болгохын тулд би хийж чадах зүйл бол чиний амьдралыг сүйтгэх явдал юм, гэхдээ доктор.
Чамайг илүү сайхан болгохын тулд би хийж чадах зүйл бол чиний амьдралыг сүйтгэх явдал юм , гэхдээ доктор.
Сам, бидэнд цаг дуусч байна, хонгор минь
Сам, бидэнд цаг дуусч байна , хонгор минь
Чамд хэрэгтэй зүйл бол үүрд коллежид байх биш
ирээдүйн төлөвлөгөө, яах вэ
ирээдүйн төлөвлөгөө , яах вэ
Хотын дарга шиг аашилж байгаа ирээдүйн глэйдс
амьтад алга болсон ч хотын дарга алга
зөв юу
тэдгээр амьтад алга болсон бөгөөд тэд оршин суугч минж нүүсний дараа орхисон.
тэдгээр амьтад алга болсон бөгөөд тэд оршин суугч минж нүүсний дараа орхисон .
гэхдээ энэ нь надад юу гэсэн үг вэ
эмээгээс чинь хойш чамд ямар хэцүү байгааг мэдэж байна
тэнцсэн боловч Мэйбл
чи тэр газрыг аварч чадахгүй
зөвхөн минж л хүлээж чадна
Минж талбайг аварч чадна, мэдээж энэ бол
Минж талбайг аварч чадна , мэдээж энэ бол
гол чулуун төрөл зүйлд ердөө нэг л хангалттай
даланг арчилж тордох горхи бас хөөрхөн юм аа
удахгүй та амьтдаар дүүрэн цөөрөмтэй болно, мэдээж энэ бол тийм л юм
удахгүй та амьтдаар дүүрэн цөөрөмтэй болно , мэдээж энэ бол тийм л юм
Хэрэв би минжийг талбай руу буцааж авчирвал
бусад бүх амьтад буцаж ирнэ
Жерри тэнд нэгийг ч барьж чадахгүй.
Жерри тэнд нэгийг ч барьж чадахгүй .
Минж онолын хувьд гладегийг аварч чадна
тийм үгүй
хэн нь хатуу харагдаж байна мм
Бийвертонд амьдардаг бид минж олох хэрэгтэй .
Бийвертонд амьдардаг бид минж олох хэрэгтэй.
Хэр хэцүү байх бол?
Хэр хэцүү байх бол ?
Нэг минж нэг минж авна
Нэг минж нэг минжтэй болно
Өө
Мэйбл чи үүнийг хийхийг хүсэж байгаадаа итгэлтэй байна уу?
Мэйбл чи үүнийг хийхийг хүсэж байгаадаа итгэлтэй байна уу ?
Чамд илүү олон боломж бий болно, хонгор минь
Чамд илүү олон боломж бий болно , хонгор минь
Хэрэв чи ирвэл
Бидэнтэй хамт
Ээж ээ, би улс даяар нүүхгүй байна
Эмээ надад хэрэгтэй байна
Өө
Энэ газрыг сайн харж байгаарай , за юу?
Энэ газрыг сайн харж байгаарай, за юу?
За
Энэ боломжгүй юм.
Энэ боломжгүй юм .
Энэ ажилласан! Энэ ажилласан!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, буцаж ир!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, буцаж ир !
Үгүй
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй!
Аа!
Юу?
Хөөе, хөөе, боль!
Эндээс хулгайл !
Хөөе!
Тэр минжийг буцааж авчир !
Тэр минжийг буцааж авчир!
Аан?
Өө, тийм ээ.
Өө,
тийм ээ. Өө.
Өө.
Алив , явцгаая.
Алив, явцгаая.
Би мэдэхгүй байна.
Би мэдэхгүй байна .
Намайг орж ирснийг хэн нэгэн харсан юм шиг л санагдаж байна .
Намайг орж ирснийг хэн нэгэн харсан юм шиг л санагдаж байна.
Чи үүнийг үргэлж хэлдэг.
Чи үүнийг үргэлж хэлдэг .
За, нэг л өдөр би зөв байх болно.
Коннор, Хоппер 3 сайн уу?
Коннор, Хоппер 3 сайн уу ?
Бүгд сайн байна, дарга аа.
Бид зүгээр л болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Бид зүгээр л болгоомжтой байх хэрэгтэй .
Энэ технологи хэзээ ч буруу гарт орох ёсгүй.
Энэ технологи хэзээ ч буруу гарт орох ёсгүй .
Энэ юу вэ?
Энэ юу вэ ?
Мэйбл үү?
Доктор Сэм, та амьтан дээр туршилт хийж байгаа юу?
Би түүнийг зохицуулна.
Би түүнийг зохицуулна .
Миша, үгүй.
Чи юу харсан гэж бодож байгаагаа би мэдэхгүй байна,
Чи юу харсан гэж бодож байгаагаа би мэдэхгүй байна ,
гэхдээ би чадна...
Өө,
та нар өвчтэй байна!
та нар өвчтэй байна !
Үгүй, үгүй, үгүй.
Энгийн тайлбар бий .
Чи түүнд юу хийсэн юм бэ?
Чи түүнд юу хийсэн юм бэ ?
Мэйбл, чи робот барьж байна.
Мэйбл, чи робот барьж байна .
Юу?
Харж байна уу?
Амьтан биш .
Амьтан биш.
За, зүгээр л гараа буцааж өгөөрэй...
Эхлээд энэ юу болохыг надад хэлээч.
Эхлээд энэ юу болохыг надад хэлээч .
За, за.
Бид үүнийг Хопперс гэж нэрлэдэг.
Бид үүнийг Хопперс гэж нэрлэдэг .
Хопперс үү?
Мм -хмм.
Бид оюун ухаанаа татах зориулалттай тусгай төхөөрөмж ашигладаг
Бид оюун ухаанаа чиглүүлэх зориулалттай тусгай төхөөрөмж ашигладаг
амьд мэт хуулбар биетэй үсрэх эсвэл амьдрах ...
амьд мэт хуулбар биетэй үсрэх эсвэл амьдрах...
Энэ юу гэсэн үг болохыг би мэдэхгүй байна!
Энэ юу гэсэн үг болохыг би мэдэхгүй байна !
Бид үүнийг эвддэг.
Бид үүнийг энэ хэсэгт оруулсан.
Бид үүнийг энэ хэсэгт оруулсан .
Тийм ээ, тийм.
Үүнийг үүн рүү оруулна уу.
Үүнийг үүн рүү оруулна уу .
Өө.
Тиймээс энэ бол жинхэнэ минж биш юм.
Тиймээс энэ бол жинхэнэ минж биш юм .
Чи яагаад үүнийг хийх гэж байгаа юм бэ?
Чи яагаад үүнийг хийх гэж байгаа юм бэ ?
Бид яагаад танд хэлэх вэ?
Бид яагаад танд хэлэх вэ ?
Миша, зүгээр дээ.
Та харж байна уу,
Мабел,
амьтдад туслахын тулд ,
бид тэднийг ойлгох хэрэгтэй.
бид тэднийг ойлгох хэрэгтэй .
Тэгээд уламжлалт аргууд зүгээр л үр дүнгээ өгсөнгүй.
Тэгээд уламжлалт аргууд зүгээр л үр дүнгээ өгсөнгүй .
Нэг л өдөр надад нэг санаа төрсөн.
Нэг л өдөр надад нэг санаа төрсөн .
Би тэр санааг боловсронгуй болгосон.
Би тэр санааг боловсронгуй болгосон .
Холбогдох ур чадвартай, ижил төстэй хоёр хүнийг ажилд авсан .
Холбогдох ур чадвартай, ижил төстэй хоёр хүнийг ажилд авсан.
Холбогдох ур чадвартай , ижил төстэй хоёр хүнийг ажилд авсан .
Холбогдох ур чадвартай, ижил төстэй хоёр хүнийг ажилд авсан .
Олон жилийн хөдөлмөрийн эцэст бид үүнийг хийж чадлаа, Мэйбел.
Олон жилийн хөдөлмөрийн эцэст бид үүнийг хийж чадлаа , Мэйбел.
Тэд биднийг өөрсдөө гэж боддог.
Тэд биднийг өөрсдөө гэж боддог .
Тэгэхээр би үүнийг шууд хэлье.
Тэгэхээр би үүнийг шууд хэлье .
Чи хуурамч амьтан бүтээсэн.
Чи хуурамч амьтан бүтээсэн .
Тийм ээ.
Энэ нь бусад амьтдыг чамайг амьтан гэж бодоход хүргэдэг.
Энэ нь бусад амьтдыг чамайг амьтан гэж бодоход хүргэдэг .
Тийм ээ!
Хөөх.
Залуусаа , энэ чинь Аватар шиг юм байна.
Залуусаа, энэ чинь Аватар шиг юм байна.
Залуусаа, энэ чинь Аватар шиг юм байна .
Энэ бол Аватартай огт адилгүй.
Энэ бол Аватартай огт адилгүй .
Зүгээр л надад буцааж өг!
Зүгээр л надад буцааж өг !
Үүнийг доош нь тавь !
Үүнийг доош нь тавь!
Энэ бол миний амьдралын ажил таны гарт байна.
Энэ бол миний амьдралын ажил таны гарт байна .
Өө, хүлээгээрэй!
Хүлээгээрэй !
Доктор Сэм, чи Глэйдийг аварч чадна.
Доктор Сэм, чи Глэйдийг аварч чадна .
Аан, чи юу гэсэн үг вэ?
Аан, чи юу гэсэн үг вэ ?
Хэрэв та амьтадтай амьтан шиг ярьж чадвал,
Хэрэв та амьтадтай амьтан шиг ярьж чадвал ,
Чи минж олоод Глэйд рүү буцааж авчирч болно.
Чи минж олоод Глэйд рүү буцааж авчирч болно .
Энэ бол боломжгүй зүйл.
Энэ бол боломжгүй зүйл .
Яагаад болохгүй гэж?
Бид байгалийн үйл ажиллагаанд саад учруулдаггүй.
Бид байгалийн үйл ажиллагаанд саад учруулдаггүй .
Хар даа, бид чиний талд байна.
Хар даа, бид чиний талд байна .
Амьтад гэр орноо алдаж байна,
Амьтад гэр орноо алдаж байна ,
бас чи юу ч хийхгүй байна.
бас чи юу ч хийхгүй байна .
Гуйя, зүгээр л буцааж өг!
Гуйя, зүгээр л буцааж өг !
За,
хэрэв чи үүнийг хийхгүй бол би хийх болно.
Үгүй ээ, огт үгүй.
Мэйбл!
Тийм үү?
Уучлаарай, доктор.
Би үүнийг шууд буцааж авчирна.
Би үүнийг шууд буцааж авчирна .
Мэйбл!
Энэ муу байна.
Энэ муу байна .
Энэ үнэхээр муу юм.
Энэ үнэхээр муу юм .
Юу?
Намайг сонсож байна уу ?
Чи тэнд байгаа юу ?
Чи тэнд байгаа юу?
Галзуу.
Мэйбл, бид чамайг одоо тэндээс гаргах хэрэгтэй байна!
Мэйбл, бид чамайг одоо тэндээс гаргах хэрэгтэй байна !
Хүлээгээрэй!
Юу?
Өө, сайхан байна.
Хар даа, доктор.
Би зүгээр л зээлээд өгье...
Би зүгээр л зээлээд өгье ...
Түүнийг барь !
Энд буцаж ир!
Энд буцаж ир !
За, энд хүрээд ир!
За, энд хүрээд ир !
Тэр яаж ийм хурдан шаламгай байдаг юм бэ?
Тэр яаж ийм хурдан шаламгай байдаг юм бэ ?
Юу ч биш.
Энд буцаж ир!
Энд буцаж ир !
Энэ түгжээтэй байна!
Энэ түгжээтэй байна !
Би мэдэж байна!
Тийм учраас бид үүнийг зогсоох хэрэгтэй!
Тийм учраас бид үүнийг зогсоох хэрэгтэй !
Гарах гарцыг хаагаарай !
Хөөх, хөөх, хөөх!
Мэйбл!
Ороод ир!
Аан, доктор Сэм үү?
Мэйбл, чи зугтахгүй!
Мэйбл, чи зугтахгүй !
Ниша, тэр өмнө зүгийн гарц руу явж байна!
Ниша, тэр өмнө зүгийн гарц руу явж байна !
Гал!
Хөдлөх, хөдөл!
Мэйбл, буцаж ир!
Мэйбл, буцаж ир !
Чи тэр талбайг аврахыг хүсч байгаагаа би мэдэж байна,
Чи тэр талбайг аврахыг хүсч байгаагаа би мэдэж байна ,
гэхдээ энэ бол зам биш!
гэхдээ энэ бол зам биш !
Хэрэв чи одоо эргэж ирэхгүй бол би...
Хэрэв чи одоо эргэж ирэхгүй бол би ...
Боль!
Тэр товчлуурыг оллоо.
Тэр товчлуурыг оллоо .
Уучлаарай.
Хаана хийв
Тэр явах уу?
Бид ийм хурдан хөдөлж чадна гэж би мэдээгүй.
Бид ийм хурдан хөдөлж чадна гэж би мэдээгүй .
Зүгээр л
түүнийг ол !
Мэйбл үү?
Мэйбл!
Тийм ээ.
Аа!
Аюулгүй байдал IBia tze.
Чимээгүй бай, хоол! Хүүхдүүд маань идэх хэрэгтэй!
Чимээгүй бай, хоол! Хүүхдүүд маань идэх хэрэгтэй !
Хөөх...
Хөөе.
Тэгээд тэд нэг нүхэнд байсан.
Тэгээд тэд нэг нүхэнд байсан .
Үгүй!
Хөөе, чи сайн уу?
Хөөе, чи сайн уу ?
Хөөе, охин минь.
Юу байна даа, юу байна даа?
Би энд шувуугаа олохоор ирсэн.
Би энд шувуугаа олохоор ирсэн .
Хатагтай нар аа!
Сайхан өднүүд байна.
Бид чичирч байна уу ?
Бид чичирч байна уу?
Энэ Бранч Тэйлор мөн үү ?
Энэ Бранч Тэйлор мөн үү?
Би чамайг ойлгож байна!
Би чамайг ойлгож байна !
Хатагтай нар аа!
За, хатагтай, чи юу хийж байна аа?
За, хатагтай , чи юу хийж байна аа?
За, хатагтай , чи юу хийж байна аа ?
Энэ бол гайхалтай!
Сайн байна уу!
Жорж энд байна!
Юу болоод байна даа?
Хөөе, Туулай!
Юу байна даа, залуу минь?
Юу байна даа, Бранч?
Та нар бүгдээрээ юу болоод байна даа?
Та нар бүгдээрээ юу болоод байна даа ?
Өө!
Хөөе!
Хэрэм!
Аан, тийм үү?
Чи хаанаас минж олж болохыг мэдэх үү ?
Чи хаанаас минж олж болохыг мэдэх үү?
За, чи минж байна.
За, чи минж байна .
Өө, тийм ээ.
Энэ үнэн байх гэж би бодож байна.
Энэ үнэн байх гэж би бодож байна .
Гэхдээ, ммм...
Өө.
За эхэлье.
За эхэлье .
Сайн уу!
Надад таны цагаас хоёрхон минут л хэрэгтэй байна.
Надад таны цагаас хоёрхон минут л хэрэгтэй байна .
Аргагүй шүү !
Би зүгээр л нэг минж хайж байна!
Би зүгээр л нэг минж хайж байна !
Уучлаарай!
Чи зүгээр л...
Жако!
Аан -ааан!
Уучлаарай!
Бяцхан нугаснууд!
Гуйя!
Минж хаанаас олохыг надад хэлээч !
Минж хаанаас олохыг надад хэлээч!
Та урсгалыг шалгасан уу ?
Та урсгалыг шалгасан уу?
Өө!
Аан...
Үгүй ээ.
Хаана байна , аан...
Хаана байна, аан...
Өө!
Ойлголоо !
Баярлалаа !
Би талбайг буцааж авч байна!
Би талбайг буцааж авч байна !
Зүгээр л арай удаан хүлээгээрэй!
Зүгээр л арай удаан хүлээгээрэй !
Би чамайг барьж авлаа!
Би чамайг барьж авлаа !
Амжилт хүсье!
Хөөе.
Тэр юу вэ ?
Энэ бол сум, Тед.
Энэ бол сум , Тед.
Минж! Өө!
Өө!
Хөөе!
Энд !
Өө!
Чамайг олсондоо маш их баяртай байна!
Чамайг олсондоо маш их баяртай байна !
Юу?
Би?
Тийм ээ!
Та талбайг аврах болно!
Та талбайг аврах болно !
Бидэнд байгаа,
гэх мэт,
нэг өдөр далан хааж, цөөрөм бий болгох,
нэг өдөр далан хааж , цөөрөм бий болгох,
нэг өдөр далан хааж, цөөрөм бий болгох ,
нэг өдөр далан хааж, цөөрөм бий болгох,
тиймээс...
Явцгаая !
Хөөе!
Аан...
Чи ирж байна уу?
Юу?
Гуйя!
Бидэнд цаг дуусаж байна!
Бидэнд цаг дуусаж байна !
Талбай !
Тэд дээр нь бүслүүр барьж байна!
Тэд дээр нь бүслүүр барьж байна !
Аан - хөө.
Гэхдээ бүслүүр зам...
Энэ бол...
Энэ нь машинуудад зориулагдсан.
Энэ нь машинуудад зориулагдсан .
Машинууд нь...
Чи мэдэж байгаа.
Та машинуудыг мэдэх үү?
Та машинуудыг мэдэх үү ?
Үгүй
Хамаагүй ээ .
Гол нь энэ муу юм.
Бид үүнийг зогсоож чадна.
Бид үүнийг зогсоож чадна .
Чи бид хоёр!
Чи бид хоёр !
Та юу гэж хэлэх вэ?
Би үнэхээр хөдлөх хэрэгтэй.
Би үнэхээр хөдлөх хэрэгтэй .
Өө, хүлээгээрэй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Буцаад ир!
Зүгээр л...
Намайг үнэхээр уучлаарай!
Гуйя!
Юу...
Үдийн хоолны цаг!
Өө, үгүй ​​ээ!
Яаа!
Аа!
Үгүй!
Түүнийг доош нь тавь !
Түүнийг доош нь тавь!
Өө!
Хөөе!
Аа!
Түүнийг хая !
Зогс!
Өө!
Түүнийг зөвшөөр ...
Яв!
Чамд хэрэгтэй байгаагаас надад энэ илүү хэрэгтэй байна!
Чамд хэрэгтэй байгаагаас надад энэ илүү хэрэгтэй байна !
За, за, за!
Яагаад?
Аан?
Яагаад юу гэж?
Би яагаад түүний амийг аврах ёстой гэж?
Би яагаад түүний амийг аврах ёстой гэж ?
Тийм ээ.
Чи яагаад тэгэх гэж?
Чи яагаад тэгэх гэж ?
Хүлээгээрэй.
Юу?
Гэхдээ...
Тэр чамайг идэх гэж байсан!
Тэр чамайг идэх гэж байсан !
За, тийм ээ.
Тэр намайг барьсан.
Тэр намайг барьсан .
Энэ бол цөөрмийн дүрэм.
Мм -хмм.
Цөөрмийн дүрэм.
Хүлээгээрэй.
Би төөрөлдчихлөө.
Чи яаж тайван байж чадаж байна аа?
Чи яаж тайван байж чадаж байна аа ?
Тэр хэн нэгнийг идэх хэрэгтэй гэж хэлэх гээд байна .
Тэр хэн нэгнийг идэх хэрэгтэй гэж хэлэх гээд байна.
Тэгэхээр...
Нэг...
Та одоо ч гэсэн хүсэж байна уу ...
Та одоо ч гэсэн хүсэж байна уу...
Нүх -аа-аа.
Нүх -өө- өө.
Үгүй ээ - ээ.
Энэ одоо хачин юм.
Энэ одоо хачин юм .
За, за, би мэдэхгүй юм.
За, за, би мэдэхгүй юм .
Би...
Би таамаглаж байна...
Би... гэж бодож байна .
Уучлаарай ?
За юу?
Үгүй
Зүгээр биш байна .
Чи усан сангийн дүрмийг зөрчсөн.
Чи усан сангийн дүрмийг зөрчсөн .
Одоо бид хааныг харах хэрэгтэй.
Одоо бид хааныг харах хэрэгтэй .
Хаан гэж байдаг уу ?
Аа!
Хар даа.
Тэр хэтэрхий хол явж болохгүй байсан.
Тэр хэтэрхий хол явж болохгүй байсан .
Коннор, шувуунаас гар.
Коннор, шувуунаас гар .
Доктор Сэм үү?
Чи тэнд үү?
Өө!
Мэйбл!
Түүнийг утсаар хол байлга !
Өө!
Мэйбл!
Мэйбл, чи хаана байна?
Мэйбл, чи хаана байна ?
Аан...
Тийм ээ.
Тэгэхээр би баавгайн аманд орчихсон юм шиг байна.
Тэгэхээр би баавгайн аманд орчихсон юм шиг байна .
Би цөөрмийн дүрэм гэдэг зүйлийг зөрчсөн учраас уу?
Би цөөрмийн дүрэм гэдэг зүйлийг зөрчсөн учраас уу ?
Одоо зарим амьтад намайг хаантай уулзахаар авч явж байна.
Одоо зарим амьтад намайг хаантай уулзахаар авч явж байна .
Хаан уу?
Сайн уу?
Тэр хаан гэж хэлсэн үү ?
Тэр хаан гэж хэлсэн үү?
Амьтад хаангүй байдаг.
Амьтад хаангүй байдаг .
Хөөе!
Надад байршил хэрэгтэй байна.
Надад байршил хэрэгтэй байна .
Одоо!
Байсаар л байна уу?
Ойлголоо .
Энэ бол...
Бидний хэзээ ч хаана ч байгаагүй.
Сайн уу?
Мабел,
Чи хэтэрхий гүнд орсон бөгөөд чамд хэрэгтэй
сэвсгэр бяцхан үрээ ардаа оруул .
сэвсгэр бяцхан үрээ ардаа оруул.
Би мэднэ.
Би тэгнэ.
За юу?
Минж авмагцаа талбай руу явна.
Минж авмагцаа талбай руу явна .
Намайг сонс .
Бид байгалийн дэг журмыг алдагдуулахын тулд үсрэх технологийг ашигладаггүй.
Бид байгалийн дэг журмыг алдагдуулахын тулд үсрэх технологийг ашигладаггүй .
Амьтны ертөнц бол аюултай, хүчирхийлэлтэй...
Амьтны ертөнц бол аюултай , хүчирхийлэлтэй...
Залуусаа?
Чи үүнийг харах ёстой.
Чи үүнийг харах ёстой .
Юу?
Аан...
Аан... Аан...
эхэлсэн ба
дээш доош, тэнд ч гэсэн сайхан харагдаж байна, одоо ахиц дэвшил гаргацгаая
дээш доош , тэнд ч гэсэн сайхан харагдаж байна, одоо ахиц дэвшил гаргацгаая
дээш доош, тэнд ч гэсэн сайхан харагдаж байна , одоо ахиц дэвшил гаргацгаая
дээш доош, тэнд ч гэсэн сайхан харагдаж байна, одоо ахиц дэвшил гаргацгаая
ховил
чи үүнийг хийж чадна, үргэлжлүүлээд битгий зогс
чи үүнийг хийж чадна , үргэлжлүүлээд битгий зогс
бас нэг хоёр тийм ээ, үргэлжлүүлээд хүрээрэй
бас нэг хоёр тийм ээ , үргэлжлүүлээд хүрээрэй
хөөе, тэр сэвсгэр алиалагчийн жижиг хэсгийг ав даа
хөөе , тэр сэвсгэр алиалагчийн жижиг хэсгийг ав даа
Би чамайг харж байна, яст мэлхий, тийм ээ, тэнд амарч байна
Би чамайг харж байна , яст мэлхий, тийм ээ, тэнд амарч байна
Би чамайг харж байна, яст мэлхий , тийм ээ, тэнд амарч байна
Би чамайг харж байна, яст мэлхий , тийм ээ , тэнд амарч байна
Би чамайг харж байна, яст мэлхий, тийм ээ , тэнд амарч байна
Би чамайг харж байна, яст мэлхий, тийм ээ, тэнд амарч байна
Бид явлаа тийм ээ, хэн ч гүйцэж чадахгүй байна, чи үүнийг ойлголоо
Бид явлаа тийм ээ, хэн ч гүйцэж чадахгүй байна , чи үүнийг ойлголоо
өнөөдөр хүн бүр үүнийг алж байна тийм ээ, чи чадна
өнөөдөр хүн бүр үүнийг алж байна тийм ээ , чи чадна
тийм ээ, чи чадна, бас тийм ээ, чи хөөе хөөе
тийм ээ, чи чадна , бас тийм ээ, чи хөөе хөөе
тийм ээ, чи чадна, бас тийм ээ , чи хөөе хөөе
тийм ээ, чи чадна, бас тийм ээ, чи хөөе хөөе
хөөе , зогсоорой бүгдээрээ зогсоорой цаг дууслаа
хөөе, зогсоорой бүгдээрээ зогсоорой цаг дууслаа
хөөе , бидэнд шинэ хүн ирсэн бололтой
хөөе, бидэнд шинэ хүн ирсэн бололтой
Супер буудал, чиний нэр хэн бэ, минж
Супер буудал , чиний нэр хэн бэ, минж
Мэйбл, тэр чамайг хүн гэдгийг мэдэхгүй гэдгийг санаарай
Тэр чинийх гэсэн жижиг титмийг яаж авсан юм бэ?
Тэр чинийх гэсэн жижиг титмийг яаж авсан юм бэ ?
асуулт байна уу минж, чамд нэр байна уу?
асуулт байна уу минж, чамд нэр байна уу ?
мабел
аан
Мэйбл, дахиад ирээрэй , би чамаас нэг юм асуух хэрэгтэй байна
Мэйбл, дахиад ирээрэй, би чамаас нэг юм асуух хэрэгтэй байна
Мэйбл , дахиад ирээрэй , би чамаас нэг юм асуух хэрэгтэй байна
Мэйбл, дахиад ирээрэй , би чамаас нэг юм асуух хэрэгтэй байна
Мэйбл, дахиад ирээрэй, би чамаас нэг юм асуух хэрэгтэй байна
таны эрхэм дээдэс хөөе хөөе таны эрхэм дээдэс минийх байсан
аав аа, би Жорж байна, эрхэм ээ, тийм ээ, Лоф Эллен байсан.
аав аа, би Жорж байна , эрхэм ээ, тийм ээ, Лоф Эллен байсан.
аав аа, би Жорж байна, эрхэм ээ, тийм ээ , Лоф Эллен байсан.
аав аа, би Жорж байна, эрхэм ээ, тийм ээ, Лоф Эллен байсан.
намайг идэхийг оролдож байгаа ч гэсэн энэ хачин шинэ минж
замд нь саад болчихлоо хмм гэхдээ энэ эсрэг байна
Цөөрмийн дүрэм яг юу вэ, цөөрмийн дүрэм гэж юу вэ
Өө, хөөх, би өдрийн үлдсэн хугацаанд цэвэрхэн байна
Өө , хөөх, би өдрийн үлдсэн хугацаанд цэвэрхэн байна
Мэйбл, бүгдийг нь тавтай морилно уу, үргэлж тэнд байдаг
Мэйбл, бүгдийг нь тавтай морилно уу , үргэлж тэнд байдаг
дахиад нэг зай байна, за аялалд гарцгаая
дахиад нэг зай байна , за аялалд гарцгаая
энэ бүх амьтад нэг жижигхэн байшинд амьдардаг
цөөрөм бидэнд үүнийг ажиллуулахын тулд зарим дүрэм хэрэгтэй байсан
Чи энд амьдрахыг хүсч байвал тэднийг бас сурсан нь дээр
гэхдээ би энд амьдрахыг хүсэхгүй байна, зүгээр л дүрэм журмыг хүсч байна
гэхдээ би энд амьдрахыг хүсэхгүй байна , зүгээр л дүрэм журмыг хүсч байна
нэгдүгээрт , танихгүй хүн байх хэрэггүй, тийм байх нь илүү хэцүү
нэгдүгээрт, танихгүй хүн байх хэрэггүй, тийм байх нь илүү хэцүү
нэгдүгээрт, танихгүй хүн байх хэрэггүй , тийм байх нь илүү хэцүү
Хэрэв чи хэн нэгний нэрийг сайн мэдэж байвал түүнд уурладаг
Рон өө баярлалаа, эрхэм ээ, та ч бас Фран Том Лакуан Рози
Рон өө баярлалаа , эрхэм ээ, та ч бас Фран Том Лакуан Рози
Рон өө баярлалаа, эрхэм ээ , та ч бас Фран Том Лакуан Рози
Рон өө баярлалаа, эрхэм ээ, та ч бас Фран Том Лакуан Рози
Тамара Пруденс Мэдди Пит Пит Пит Саша Кэт Мэтт
Өө, сайн уу, Жорж.
Бас танд сайн уу, Стив.
Бас танд сайн уу , Стив.
Энэ бол цөөрмийн хоёр дахь дүрэм.
Энэ бол цөөрмийн хоёр дахь дүрэм .
Хоол идэх хэрэгтэй үедээ ид.
Цөөрмийн гуравдугаар дүрэм.
Цөөрмийн гуравдугаар дүрэм .
Бид бүгд хамтдаа байна.
Бид бүгд хамтдаа байна .
Аан, энэ яаж дүрэм вэ?
Аан, энэ яаж дүрэм вэ ?
За, энэ нь гэсэн үг...
чи хэн ч байсан хамаагүй ,
чи хэн ч байсан хамаагүй,
Та анхаарал халамж хэрэгтэй бусад хүмүүсийг анхаарч үздэг.
Та анхаарал халамж хэрэгтэй бусад хүмүүсийг анхаарч үздэг .
Тэнд.
Цөөрмийн дүрэм.
Аан - өө.
Өө. Яагаад бүгд энд ирсэн юм бэ?
Өө. Яагаад бүгд энд ирсэн юм бэ ?
Хөөе, псст, би чамд хэлье.
Хөөе, псст, би чамд хэлье .
Өө, сайн уу.
За, за, энэ бол тохиролцоо.
За, за, энэ бол тохиролцоо .
Амьтад гэр орноо алдах бүрт ,
Амьтад гэр орноо алдах бүрт,
хаан тэднийг энд амьдрахыг урьсан.
хаан тэднийг энд амьдрахыг урьсан .
Тийм учраас тэр энэ галзуу газрыг барьсан юм.
Тийм учраас тэр энэ галзуу газрыг барьсан юм .
Тийм ээ, энэ нь хүн ихтэй, тогтворгүй...
... бас бид гэр орноо үнэхээр санаж байна.
... бас бид гэр орноо үнэхээр санаж байна .
Өө.
Гэхдээ бид амьд хэвээрээ л байна.
Гэхдээ бид амьд хэвээрээ л байна .
За,
идэх хэрэгтэй үедээ ид.
идэх хэрэгтэй үедээ ид .
Аан, танай цөөрмийн дүрэм журам зөрчилтэй байна гэж би бодож байна.
Аан, танай цөөрмийн дүрэм журам зөрчилтэй байна гэж би бодож байна .
За, би мэднэ, би мэднэ, би мэднэ,
гэхдээ тэд байж чадахгүй.
Бид хүн бүрийн төлөө ажиллах ёстой.
Бид хүн бүрийн төлөө ажиллах ёстой .
Загас, баавгай, минж, хүмүүс.
Хүн төрөлхтөн үү?
Өө, Жорж,
Хүмүүс танай цөөрмийн нэг хэсэг биш.
Хүмүүс танай цөөрмийн нэг хэсэг биш .
Мэдээж тэд тэгдэг.
Мэдээж тэд тэгдэг .
Бид бүгд хамтдаа байгаа, санаж байна уу?
Бид бүгд хамтдаа байгаа , санаж байна уу?
Амьтдын гэр, хүмүүсийн гэр,
тэд бүгд нэг том газар.
Жорж, үгүй.
Хүн төрөлхтөн үүнийг зүгээр л тэгж хардаггүй.
Хүн төрөлхтөн үүнийг зүгээр л тэгж хардаггүй .
Тэд энэ бүхнийг өөрсдөө хүсдэг,
Тэд энэ бүхнийг өөрсдөө хүсдэг ,
мөн тэд чамайг эсвэл өөр хэнийг ч тоодоггүй.
мөн тэд чамайг эсвэл өөр хэнийг ч тоодоггүй .
Тэд зүрх сэтгэлдээ тэгдэг гэж би бодож байна.
Тэд зүрх сэтгэлдээ тэгдэг гэж би бодож байна .
Тэд тэгдэггүй.
Би чамд хэлж байна.
Би чамд хэлж байна .
Бас хий .
Битгий .
Мэйбл, чи ч бас тэг.
Мэйбл , чи ч бас тэг .
Энэ бол дүрэм.
Энэ бол дүрэм .
Өө. За.
Гуйя, надад чамтай хэсэг зуур хамт байх хэрэгтэй байна.
Гуйя, надад чамтай хэсэг зуур хамт байх хэрэгтэй байна .
Бид зүгээр л нэг нэгээрээ ярилцаж болох уу ?
Бид зүгээр л нэг нэгээрээ ярилцаж болох уу?
Би ойлгож байна.
Аан,
найдаж байна.
Тийм ээ, би энэ юуны тухай болохыг мэднэ.
Тийм ээ, би энэ юуны тухай болохыг мэднэ .
Эллен, бидэнд хэсэг хугацаа өгч болох уу?
Эллен, бидэнд хэсэг хугацаа өгч болох уу ?
Хар даа,
ичих хэрэггүй .
Би үүнийг үргэлж ойлгодог.
Би үүнийг үргэлж ойлгодог .
Аан, за.
Тэгээд би үнэхээр их баярлаж байна,
гэхдээ би энэ ажилд гэрлэсэн,
гэхдээ би энэ ажилд гэрлэсэн ,
бас би хань хайгаагүй.
бас би хань хайгаагүй .
Бас би чамаас хэтэрхий хөгширчихсөн байна шүү дээ.
Бас би чамаас хэтэрхий хөгширчихсөн байна шүү дээ .
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, зүгээр л боль.
Үгүй, үгүй, үгүй , үгүй, зүгээр л боль.
Чи анхных нь биш, сүүлчийнх нь ч биш байх болно.
Чи анхных нь биш, сүүлчийнх нь ч биш байх болно .
Хаан байх эсэхийг би мэдэхгүй байна
эсвэл энэ дугуй, тослог биетэй бол. Боль л доо.
эсвэл энэ дугуй, тослог биетэй бол. Боль л доо .
эсвэл энэ дугуй, тослог биетэй бол . Боль л доо.
эсвэл энэ дугуй, тослог биетэй бол. Боль л доо.
Хөөе, чи тэр талбайг харж байна уу?
Хөөе, чи тэр талбайг харж байна уу ?
Бид буцааж авч болохын тулд тийшээ минж зөө .
Ингээд л боллоо .
Би үүнийг л хүсэж байна.
Өө, тэр газар уу?
Ммм, хэн ч тийшээ буцаж нүүхгүй.
Ммм, хэн ч тийшээ буцаж нүүхгүй .
Яагаад болохгүй гэж?
Хэт чанга байна .
Хэтэрхий чанга гэж юу гэсэн үг вэ?
Хэтэрхий чанга гэж юу гэсэн үг вэ ?
Өө, яг л нэг чимээ гарчихлаа.
Өө, яг л нэг чимээ гарчихлаа .
Энэ нь сонсогдож байна, аан...
Энэ нь сонсогдож байна , аан...
Үгүй ээ,
энэ биш байна.
энэ биш байна .
Энэ нь илүү... шиг юм.
Энэ нь илүү ... шиг юм.
Энэ нь илүү ... шиг юм .
Энэ нь ... шиг л байна.
Энэ бол...
Аа, чанга дуу чимээтэй газар.
Аа, чанга дуу чимээтэй газар .
Энэ бол ...
Миний хувьд энэ чимээ шуугиан нь илүү...
Миний хувьд энэ чимээ шуугиан нь илүү ...
Чи мэдэж байгаа биз дээ, яг л...
Чи мэдэж байгаа биз дээ, яг л ...
Энэ илүү өндөр, энэ нь үүн шиг өндөр юм.
Энэ илүү өндөр, энэ нь үүн шиг өндөр юм .
Нэг тиймэрхүү юм байна лээ ...
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ бол илүү...
Энэ бол илүү ...
За,
За , би чамд үзүүлээд өгье.
За, би чамд үзүүлээд өгье.
За, би чамд үзүүлээд өгье .
Өө, чимээ, чимээ, чимээ.
Өө, чимээ, чимээ, чимээ .
Энэ сайхан байна.
Энэ сайхан байна .
Би хэзээ ч цөөрмөөс гардаггүй,
Би хэзээ ч цөөрмөөс гардаггүй ,
зөвлөлтэй уулзахаар явахаас бусад тохиолдолд ,
өө.
ДЭМБ?
За, зөвлөл бүгдийг харж байгаа бөгөөд хүчирхэг байна.
Мэйбл, чи үүний талаар мэдэхгүй юм уу...
Мэйбл, чи үүний талаар мэдэхгүй юм уу ...
Өө!
Өө, энэ байна.
Өө, энэ байна .
Өө, чи сонсож байна уу?
Үгүй ээ.
Үнэхээр тийм үү?
Бага зэрэг ойртохыг хичээгээрэй .
Бага зэрэг ойртохыг хичээгээрэй.
Тийм ээ, одоо хүртэл юу ч алга.
Би мэдэж байна, энэ муу, тийм үү?
Үгүй ээ, огт чимээ алга.
Үгүй ээ, огт чимээ алга .
Би чамайг үнэхээр сонсож чадахгүй байна.
Би чамайг үнэхээр сонсож чадахгүй байна .
Ямартай ч хүн бүр яагаад явсныг та харж болно.
Ямартай ч хүн бүр яагаад явсныг та харж болно .
Учир нь зөвхөн амьтад л сонсож чаддаг чимээ юм.
Учир нь зөвхөн амьтад л сонсож чаддаг чимээ юм .
Өө , энд бүр дор байна.
Өө, энд бүр дор байна.
Өө, энд бүр дор байна .
Өө, миний шүд өвдөж байгааг хар даа.
Өө, миний шүд өвдөж байгааг хар даа .
Хаана хамгийн чанга байгааг надад хэлээч .
Хаана хамгийн чанга байгааг надад хэлээч.
Юу?
Дерри.
Өө, үгүй ​​ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Мэйбл, хүлээгээрэй!
Чи бяцхан чихээ гэмтээх болно.
Чи бяцхан чихээ гэмтээх болно .
Аа!
Сонсголын алдагдал үүрд мөнх юм!
Сонсголын алдагдал үүрд мөнх юм !
Өө,
энэ бол мод!
энэ бол мод !
Мод чанга дуугарч байна!
Мод чанга дуугарч байна !
Тэр зөгий бахархдаг гэж хэлсэн үү ?
Тэр зөгий бахархдаг гэж хэлсэн үү?
Тэр үүлийг харж байна уу?
Тэр үүлийг харж байна уу ?
Өө.
Юу?
Би ойлгохгүй байна.
Би ойлгохгүй байна .
Аан?
Өө!
Өө! Мэйбл!
Мэйбл, би минж авирч чадна гэж бодохгүй байна!
Мэйбл, би минж авирч чадна гэж бодохгүй байна !
Энэ чадна!
Энэ чадна !
Аан?
Өө, тийм ээ, Мэйбл!
Яв, чи яв!
Өө!
Аан?
Аан,
үнэхээр харамсалтай байна.
Би лабораторийн Коннор байна.
Би лабораторийн Коннор байна .
Чамайг надтай хамт явах хэрэгтэй байна .
Яг одоо, бүр ч дээр.
Яг одоо , бүр ч дээр.
Уучлаарай.
Би энэ хуурамч модыг устгах хэрэгтэй.
Би энэ хуурамч модыг устгах хэрэгтэй .
Хуурамч мод уу?
Юу гэж?
Энэ бол хуурамч мод.
Хүлээгээрэй, амьтад ийм учраас явчихсан юм уу?
Хүлээгээрэй, амьтад ийм учраас явчихсан юм уу ?
Би мэдэхгүй байна.
Би мэдэхгүй байна .
Коннор, хөрөнгийг буцааж аваач.
Коннор, хөрөнгийг буцааж аваач .
10 -4, дарга аа.
10-4, дарга аа.
Хөөе, бид үүнийг дараа нь зохицуулж болно.
Хөөе, бид үүнийг дараа нь зохицуулж болно .
Зогс!
Би чамайг лаборатори руу буцааж аваачих хэрэгтэй байна!
Би чамайг лаборатори руу буцааж аваачих хэрэгтэй байна !
Боль !
Хөөх!
Ариун тамхичид аа!
Тэр шувуу юу хийж байгаа юм бэ ?
Тэр шувуу юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр тусалж байгаа гэж би бодож байна!
Тэр тусалж байгаа гэж би бодож байна !
Битгий тэгээрэй!
Битгий тэгээрэй !
Өө! Өө!
Ойлголоо!
Аа!
Хөөх!
Мэйбл, болгоомжтой байгаарай!
Мэйбл, болгоомжтой байгаарай !
Энэ минжний хувьд хэтэрхий өндөр байна!
Энэ минжний хувьд хэтэрхий өндөр байна !
Үгүй!
Жерри үүнээс мултарч чадахгүй!
Жерри үүнээс мултарч чадахгүй !
Өө!
Аа!
Хөөе,
чимээ алга болсон.
чимээ алга болсон .
Аа!
Дуу чимээ алга болсон.
Дуу чимээ алга болсон .
Аа, мод чанга дуугарч байна.
Аа, мод чанга дуугарч байна .
Мэйбл, энэ бол хамгийн баатарлаг зүйл байсан
Би минжний ингэж байхыг хэзээ ч харж байгаагүй.
Би минжний ингэж байхыг хэзээ ч харж байгаагүй .
Өө!
Вүү -хөө!
Тийм ээ, Мэйбл!
Хамт амьтад аа!
Хүн төрөлхтөн биднээс сүүлчийн инч газар нутгаа булаан авсан!
Хүн төрөлхтөн биднээс сүүлчийн инч газар нутгаа булаан авсан !
Би хэлье, бид талбайг буцааж авъя!
Би хэлье, бид талбайг буцааж авъя !
Аан,
багийн ахлагч,
Би хөрөнгийг буцааж авч чадаагүй,
Би хөрөнгийг буцааж авч чадаагүй ,
тэр оронд нь ... болсон бололтой
хайртай Жанна д'Арк маягийн босогчдын удирдагч уу?
Тэр эмэгтэй тэнд хэр удаан байсан бэ?
Тэр эмэгтэй тэнд хэр удаан байсан бэ ?
Түүний тархи зүгээр болох болов уу ?
Түүний тархи зүгээр болох болов уу?
Өө.
Гайхалтай! Газар нутаг биднийх!
Гайхалтай! Газар нутаг биднийх !
Тэгэхээр,
Аан, бид одоо яах вэ?
Аан, бид одоо яах вэ ?
Одоо юу?
Бид үдэшлэг хийдэг.
Нам аа, та юу гэж хэлэх вэ?
Нам аа , та юу гэж хэлэх вэ ?
Та юу гэж хэлэх вэ, үдэшлэг үү?
Үдэшлэг үү?
Хийх ажил байхгүй гэж үү ?
Өө!
Бид бол минжнүүд, Мэйбл! Ажил бол үдэшлэг!
Бид бол минжнүүд, Мэйбл! Ажил бол үдэшлэг !
Хүн бүр харж байна
Юу хийхээ харахын тулд
Хүн бүр чамайг харж байна
Өө
Хүн бүр гайхаж байна
Чи өнөө орой гарч ирэх үү ?
Хүн бүр үүнийг зөв хийхийг хичээж байна
Зөв болго
Зөв болго​
Амралтын өдрүүдээр бүгд ажиллаж байна
Хүн бүр шинэ романтик харилцаа хүсдэг
Хүн бүр гүн төгсгөлөөсөө гарч байна
Чи миний зүрхний нэг хэсгийг хүсээч
Чи эхнээс нь эхэлсэн нь дээр
Та шоунд оролцохыг хүсч байна
Алив ээ, хонгор минь, явцгаая!
Алив ээ, хонгор минь, явцгаая !
Хөөе!
Хөөх!
Алив ээ, Мэйбл!
Хахахаха !
Хөөх!
Алив ээ, Мэйбл!
Гэртээ байгаадаа баяртай байна уу ?
Гэртээ байгаадаа баяртай байна уу?
Тийм ээ.
Хмм. Бид хэзээ ч яваагүй юм шиг л.
Хмм. Бид хэзээ ч яваагүй юм шиг л .
Хөөх!
Хөөх-хөөх-хөөх!
Хөөе, Дэйв.
Өө, хөөе, Билл.
Байгаль үүнийг л хийдэг.
Байгаль үүнийг л хийдэг .
Өөрийгөө ямар нэгэн том зүйлийн нэг хэсэг мэт мэдрэх үедээ уурлах хэцүү байдаг .
Вүү -хөө!
Хөөе,
Мэйбл, супер буудал руугаа буцъя.
Мэйбл, супер буудал руугаа буцъя .
Бидэнд хэлэлцэх хэдэн зүйл байна.
Бидэнд хэлэлцэх хэдэн зүйл байна .
Өө, Жорж, би явах хэрэгтэй байна.
Өө, Жорж , би явах хэрэгтэй байна.
Өө, Жорж, би явах хэрэгтэй байна .
Өө, Жорж, би явах хэрэгтэй байна.
Өө,
Өөрөөр хэлбэл,
Би зөвхөн эдгээр амьтдыг буцааж авчрах гэж л энд ирсэн.
Би зөвхөн эдгээр амьтдыг буцааж авчрах гэж л энд ирсэн .
Тийм ээ, тэд үүний төлөө чамд хайртай.
Тийм ээ, тэд үүний төлөө чамд хайртай .
Лоаф ямар их баярлаж байгааг хар даа .
Лоаф ямар их баярлаж байгааг хар даа.
Чи одоо явж болохгүй.
Чи одоо явж болохгүй .
Алив ээ, Мэйбл.
Мэйбл, бидэнтэй нэгдээрэй.
Мэйбл, бидэнтэй нэгдээрэй .
Хэсэг зуур л.
Алив ээ.
Мабел,
Ингэж болохгүй шүү , Мэйбл.
Ингэж болохгүй шүү, Мэйбл.
Гуйя.
За, гэхдээ би удаан байж чадахгүй нь.
За, гэхдээ би удаан байж чадахгүй нь .
Вүү -хөө!
Саад болго !
Бийвертоны бүслүүр зам.
Бийвертоны бүслүүр зам .
Чамайг очих ёстой газар чинь хүргэж өгнө
дөрвөн минут хүртэл хурдан .
дөрвөн минут хүртэл хурдан.
За маргааш томоохон жагсаал болно.
За маргааш томоохон жагсаал болно .
Салют буудуулахаар ирээрэй .
Бетон цутгахыг маань харж байгаарай .
Тийм ээ, энэ юу вэ?
Тийм ээ, энэ юу вэ ?
Юу?
Багийнхан руу залгаарай .
Багийнхан руу залгаарай.
Бидэнд хийх ажил арай илүү байна.
Бидэнд хийх ажил арай илүү байна .
Ямар сайхан өдөр вэ.
Тийм ээ.
Урт өдрийн үдэшлэгийн дараа сайхан усанд сэлэх шиг сайхан зүйл байхгүй .
Урт өдрийн үдэшлэгийн дараа сайхан усанд сэлэх шиг сайхан зүйл байхгүй.
Хөөе, Мэйбл?
Юу?
Мэйбл!
Хүлээгээрэй.
Чи сэлж мэдэхгүй байна уу?
Чи сэлж мэдэхгүй байна уу ?
Мэдээж би мэдэж байна.
Мэдээж би мэдэж байна .
Би одоо сэлж байна.
Би одоо сэлж байна .
Энд.
Сарвуугаа сулруул .
Арын хөлөө ажлаа хийлгээрэй .
Арын хөлөө ажлаа хийлгээрэй.
Ар талд нь бид өшиглөж байна.
Урд нь бид өшиглөж байна.
Урд нь бид өшиглөж байна .
За тэгээд л болоо.
За тэгээд л болоо .
Өө,
энэ нь хамаагүй дээр.
Баярлалаа.
Эцэг эх чинь чамд хэзээ ч зааж өгөөгүй биз дээ?
Тийм ээ, бусад бүх зүйлтэй хамт.
Тийм ээ, бусад бүх зүйлтэй хамт .
Эцэг эхчүүд ээ, би зөв үү?
Хмм, чи үүнийг дахиад хэлж болно.
Хмм, чи үүнийг дахиад хэлж болно .
Эцэг эхчүүд ээ, би зөв үү?
Ха -ха, огтхон ч үгүй.
Ха-ха, бүхэлдээ.
Тийм ээ.
Аав маань намайг хаан ширээнд залгамжлахад тохиромжгүй гэж бодсон,
Аав маань намайг хаан ширээнд залгамжлахад тохиромжгүй гэж бодсон ,
тиймээс тэр намайг хөөж гаргасан.
тиймээс тэр намайг хөөж гаргасан .
Хөөх.
Би мэднэ.
Үүнээс дордохгүй .
Нэг өдөр би ингэж бодсон,
Нэг өдөр би ингэж бодсон ,
хэн нэгэн намайг аль хэдийн идчихсэн байна.
хэн нэгэн намайг аль хэдийн идчихсэн байна .
Гэхдээ, гэхдээ дараа нь юу болсон бэ?
Аав маань шинэ гэр бүл зохиох гэж оролдсон,
Аав маань шинэ гэр бүл зохиох гэж оролдсон ,
авга ах нь түүнийг булаан авахыг оролдсон.
авга ах нь түүнийг булаан авахыг оролдсон .
Мөчрүүдийн дайн эхлэв.
Мөчрүүдийн дайн эхлэв .
Дараа нь тэд,
Дараа нь тэд ,
хөөе, цөллөгөөс буцаж ирлээ.
хөөе, цөллөгөөс буцаж ирлээ .
Чи бол хаан.
Чи бол хаан .
Тэгээд би "За" гэж бодсон.
Тэгээд би "За" гэж бодсон .
Тэгээд би " За" гэж бодсон.
Тэгээд би "За" гэж бодсон.
Тэгээд би "За" гэж бодсон .
Өө.
Аав чинь чамд яаж ингэж хандаж чадав аа?
Аав чинь чамд яаж ингэж хандаж чадав аа ?
Ямар новш вэ.
Ямар новш вэ .
Тийм ээ, энэ бол маш эрт дээр үе байсан.
Тийм ээ, энэ бол маш эрт дээр үе байсан .
Бид зүгээр л юмсыг тэс өөр харсан.
Бид зүгээр л юмсыг тэс өөр харсан .
Тэр үргэлж хүн бүр хичээж байна гэж боддог байсан
түүнийг ашиглахын тулд .
Би зүгээр л хүмүүсийн сайн талыг олж харахыг хичээдэг,
Би зүгээр л хүмүүсийн сайн талыг олж харахыг хичээдэг ,
учир нь хүн бүр сэтгэлийнхээ гүнд сайн байдаг, ойлгож байна уу?
учир нь хүн бүр сэтгэлийнхээ гүнд сайн байдаг , ойлгож байна уу?
Тийм ээ.
Гэхдээ хүн бүр биш л дээ , тийм үү?
Гэхдээ хүн бүр биш л дээ, тийм үү?
Аав чинь яах вэ ?
Аан, тэр зүгээр л чадах бүхнээ хийж байсан.
Аан, тэр зүгээр л чадах бүхнээ хийж байсан .
Хүмүүсийн тухайд юу хэлэх вэ ?
Би мэдэхгүй байна.
Би мэдэхгүй байна .
Тэд нэлээд гоё зүйлс хийдэг.
Тэд нэлээд гоё зүйлс хийдэг .
Тэр хуурамч модыг босгосон залуугийн тухайд юу хэлэх вэ ?
Аан, хэрэв чи түүнд боломж олговол,
Аан, хэрэв чи түүнд боломж олговол ,
тэр чамайг зүгээр л гайхшруулж магадгүй юм.
тэр чамайг зүгээр л гайхшруулж магадгүй юм .
Үгүй ээ, тэр аймшигтай.
Алив ээ, Жорж.
Зүгээр л хүн бүрт итгээд байж болохгүй шүү дээ .
Миний чамд итгэж байгаа байдлыг хэлж байна уу ?
Миний чамд итгэж байгаа байдлыг хэлж байна уу?
За, би өөр.
Тэр бол хүн, би бол минж.
Тэр бол хүн , би бол минж.
Тэр бол хүн, би бол минж .
Тэр бол хүн, би бол минж.
Миний мэдэх хамгийн гоё минж.
Миний мэдэх хамгийн гоё минж .
Үгүй
Зүгээр л чамд өөр нэг зүйл бий .
Чи зөв зүйлийн төлөө тэмцдэг.
Чи зөв зүйлийн төлөө тэмцдэг .
Чи юу бодож байгаагаа хэлдэг, тэгээд чи
Чи юу бодож байгаагаа хэлдэг , тэгээд чи
юунаас ч айдаггүй .
Тийм учраас би
танаас нэг юм асуух гэсэн юм .
Аан - хөө.
Глэйдийн Мэйбел ,
Чи Хааны Паул болох уу ?
Чи Хааны Паул болох уу?
Юу?
Чи Паул гэж хэлсэн үү ?
Тийм ээ,
миний хааны зөвлөх,
итгэмжлэгдсэн хүн,
мөнхийн найз.
мөнхийн найз .
Өө,
мөн надад ямар ч хэрэгсэл байхгүй тул,
мөн надад ямар ч хэрэгсэл байхгүй тул ,
миний хаан ширээний залгамжлагч .
миний хаан ширээний залгамжлагч.
Та юу гэж хэлэх вэ?
Жорж, бид дөнгөж сая уулзсан, би чиний өв залгамжлагч байж чадахгүй.
Жорж, бид дөнгөж сая уулзсан, би чиний өв залгамжлагч байж чадахгүй .
Жорж, бид дөнгөж сая уулзсан , би чиний өв залгамжлагч байж чадахгүй .
Өө, ойлголоо.
Өө, ойлголоо .
Бас чи намайг хэн гэдгийг үнэхээр мэдэхгүй.
Бас чи намайг хэн гэдгийг үнэхээр мэдэхгүй .
Жорж,
Би жинхэнэ минж биш.
Би жинхэнэ минж биш .
Тэр юу байсан бэ?
Тэр юу байсан бэ ?
Юу?
Өө!
Вольф, юу болсон бэ?
Глэйд .
Энэ бүгд алга болсон.
Би ойлгохгүй байна.
Би ойлгохгүй байна .
Бид саяхан буцааж авлаа.
Бид саяхан буцааж авлаа .
Хүн төрөлхтөн үүнийг буцааж авсан уу ?
Хүн төрөлхтөн үүнийг буцааж авсан уу?
Буцах уу?
Энэ нь улам дорддог.
Энэ нь улам дорддог .
Өө!
Тийм ээ, одоо илүү чанга дуутай моднууд болсон гэж би бодож байна.
Тийм ээ, одоо илүү чанга дуутай моднууд болсон гэж би бодож байна .
Энэ нь ширүүн байсан.
Энэ нь ширүүн байсан .
Жерри!
Тэд минийх гэдэгт би итгэж чадахгүй нь!
Тэд минийх гэдэгт би итгэж чадахгүй нь !
Өө, бурхан минь!
Хараал ид!
Бүгдээрээ тавтай морил.
Бүгдээрээ тавтай морил .
Дороти.
Жозе.
Скотти.
Бид арай илүү зай гаргах хэрэгтэй болно,
Бид арай илүү зай гаргах хэрэгтэй болно ,
Би айж байна.
Зогс!
Бид одоо бууж өгч болохгүй ! Бид хариу тэмцэх ёстой!
Бид одоо бууж өгч болохгүй! Бид хариу тэмцэх ёстой!
Бид одоо бууж өгч болохгүй! Бид хариу тэмцэх ёстой !
Зүгээр дээ, Мэйбл.
Ямартай ч бидэнд цөөрөм дээр байсан нь дээр.
Ямартай ч бидэнд цөөрөм дээр байсан нь дээр .
Цөөрмийн дүрэм.
Бид бүгд хамтдаа байна.
Бид бүгд хамтдаа байна .
Боль ! Үгүй ээ! Бидэнд тусалж чадах хэн нэгэн байх ёстой.
Боль! Үгүй ээ! Бидэнд тусалж чадах хэн нэгэн байх ёстой.
Боль! Үгүй ээ! Бидэнд тусалж чадах хэн нэгэн байх ёстой .
Өө,
Чи ямар нэгэн том зүйлийн тухай яриагүй гэж үү ,
хүчирхэг хороо?
Зөвлөл үү?
Өө, би мэдэхгүй юм.
Өө, би мэдэхгүй юм .
Тэд бол хатуу ширүүн олон түмэн.
За, бид ямар нэгэн зүйл туршиж үзэх хэрэгтэй.
За, бид ямар нэгэн зүйл туршиж үзэх хэрэгтэй .
Зөвлөлийг дууд .
Хүлээгээрэй, та надад зөвлөгөө өгч байна уу?
Хүлээгээрэй, та надад зөвлөгөө өгч байна уу ?
Тийм ээ, мэдээж.
Тийм ээ, мэдээж .
Энэ нь та Хааны Савх болно гэсэн үг үү ?
Энэ нь та Хааны Савх болно гэсэн үг үү?
Тийм ээ.
Би Саваа болно.
Би Саваа болно .
Хааны сарвуу, Мэйбл, бүгдэд нь мэндчилгээ дэвшүүлье!
Хааны сарвуу, Мэйбл, бүгдэд нь мэндчилгээ дэвшүүлье !
Хааны сарвуу , Мэйбл, бүгдэд нь мэндчилгээ дэвшүүлье !
Хааны сарвуу, Мэйбл, бүгдэд нь мэндчилгээ дэвшүүлье!
Хааны сарвуу, Мэйбл, бүгдэд нь мэндчилгээ дэвшүүлье !
Жорж!
Зөвлөл !
Өө, тийм ээ.
Өө, хэн нэгэн зөвлөл рүү залгаад өгөөч!
Өө, хэн нэгэн зөвлөл рүү залгаад өгөөч !
За!
Өө, хүү минь.
Тэд хэзээ ч хамаагүй энд байх ёстой.
Тэд хэзээ ч хамаагүй энд байх ёстой .
Жорж,
чи яагаад ингэж сандарч байгаа юм бэ?
чи яагаад ингэж сандарч байгаа юм бэ ?
Чи бол хаан.
Чи бол хаан .
Өө,
Мэйбл, би зүгээр л хөхтөн амьтдын хаан.
Хүлээгээрэй,
юу?
Сайн байна уу.
Аан?
Хөөх!
Хууль доторлогоо
Хууль ! доторлогоо
дээшээ Тийм ээ!
Жорж!
Хууль!
Анхаар!
Амьтдын агуу зөвлөлийг дуудсан байна, дотогш орцгооё
Амьтдын агуу зөвлөлийг дуудсан байна , дотогш орцгооё
хөөе , би яриад өгье, за, чи ойлголоо
хөөе, би яриад өгье , за, чи ойлголоо
хөөе, би яриад өгье, за, чи ойлголоо
хөөе , би яриад өгье, за, чи ойлголоо
итгэмээргүй юм , тэд бүгд титэмтэй, би орно
итгэмээргүй юм, тэд бүгд титэмтэй, би орно
итгэмээргүй юм, тэд бүгд титэмтэй , би орно
Бид таны хөхтөн амьтдын хааны хүсэлтийг сонссон
Таны талбайг эзлэн түрэмгийлж , түүний оршин суух газрыг хөөн зайлуулав
Таны талбайг эзлэн түрэмгийлж, түүний оршин суух газрыг хөөн зайлуулав
одоо чиний хайж буй хэт их хүнтэй эрэг рүү чинь
Үүнийг буцааж авахад бидний тусламж надад энэ эрх бий юу?
Үүнийг буцааж авахад бидний тусламж надад энэ эрх бий юу ?
тийм ээ, та бидэнд туслах уу? Үгүй ээ, бид чадна гэж үү?
тийм ээ, та бидэнд туслах уу ? Үгүй ээ, бид чадна гэж үү?
тийм ээ, та бидэнд туслах уу? Үгүй ээ, бид чадна гэж үү ?
тийм ээ, та бидэнд туслах уу? Үгүй ээ, бид чадна гэж үү?
сайн уулзалтыг богино орхи гэхдээ бидэнд үнэхээр хэрэгтэй байна
та эдгээр хуурай газруудад тусална уу
загасны төмөр замын хүмүүс таных гэдэгт санаа зовох хэрэггүй
хөхтөн амьтдын хаан гэр орноо цэгцэл
Жорж, чи буцааж түлхэх хэрэгтэй, надад даатга
Жорж, чи буцааж түлхэх хэрэгтэй , надад даатга
эдгээр нь бүгд сайн санаанууд гэхдээ ммм
Ээжээ , би одоо гэртээ харихыг хүсч байна, ямар гарз вэ
Ээжээ, би одоо гэртээ харихыг хүсч байна , ямар гарз вэ
Ээжээ, би одоо гэртээ харихыг хүсч байна, ямар гарз вэ
Энэ муу уулзалтад зориулж тэнгэрээс бууж ирсэн цаг хугацаа минь
Би үдэшлэгт байх ёстой гэдгийг чи мэдэж байна уу
хичнээн хэцүү байсан ч бид энд дуусгасан гэж бодож байна
Та нарт нэг зүйлийг тайлбарлая , энэ зөвхөн бидний асуудал биш
Та нарт нэг зүйлийг тайлбарлая, энэ зөвхөн бидний асуудал биш
энэ ч бас чинийх
Энэ бол хүн бүрийн өө үгүй ​​ээ, энэ юу вэ, энэ хуурамч мод, хар даа, энэ чи мөн үү?
Энэ бол хүн бүрийн өө үгүй ​​ээ , энэ юу вэ, энэ хуурамч мод, хар даа, энэ чи мөн үү?
Энэ бол хүн бүрийн өө үгүй ​​ээ, энэ юу вэ , энэ хуурамч мод, хар даа, энэ чи мөн үү?
Энэ бол хүн бүрийн өө үгүй ​​ээ, энэ юу вэ, энэ хуурамч мод, хар даа, энэ чи мөн үү?
мөн таны харьяатууд амьд байна
танай гэрт аз жаргалтайгаар
гэвч дараа нь Жерри үүнийг тэнд хийчихээд маш чанга сонсогдож байна, чи явах хэрэгтэй болно
гэвч дараа нь Жерри үүнийг тэнд хийчихээд маш чанга сонсогдож байна , чи явах хэрэгтэй болно
гэхдээ дараа нь Жерри үүнийг тэнд хийчихээд маш чанга сонсогдож байна, чи явах хэрэгтэй болно
гэвч дараа нь Жерри үүнийг тэнд хийчихээд маш чанга сонсогдож байна, чи явах хэрэгтэй болно
тиймээс чи түүнийг авахаас нь зогсоох гэж тэнд байхгүй
чиний газар нутаг бас түүний том тэнэг хурдны замыг барьж байна
үүнийг таны гэрийн хүлээлт гэж нэрлэдэг газруудад хийж байна
тэр хэн бэ
Намайг Жерри гэдэг, Бийвертон хотын дарга
Намайг Жерри гэдэг , Бийвертон хотын дарга
өө , хүний ​​хаан
өө, хүний ​​хаан
тэд бидний эрх мэдлийг эсэргүүцэж байгаа ч яагаад гэвэл
чи тэдэнд юу болж байгааг харахгүй байхыг зөвшөөрч байна
Чиний нүүрний өмнө яаж ярьж зүрхэлж байна аа
биднийг ингэж вэб хөлтэй энгийн хүний ​​тэвчээрээр
Өө , түүнийг жил бүр сэрээхийг нь зөвшөөрсөн
Өө, түүнийг жил бүр сэрээхийг нь зөвшөөрсөн
хүний ​​хот томорч, танай хаант улсын
хүний ​​хот томорч , танай хаант улсын
жижигрэх боловч бид бүгд хаана үүрлэх вэ
яг л Жерригийн авах гэж байгаа өрөөнөөс гүйж гарлаа
юу ч үгүй ​​болтол нь ав
газар ус байхгүй болсон чам байхгүй болсон, би даарч байна, би мэдэрч байна
газар ус байхгүй болсон чам байхгүй болсон , би даарч байна, би мэдэрч байна
газар ус байхгүй болсон чам байхгүй болсон, би даарч байна , би мэдэрч байна
газар ус байхгүй болсон чам байхгүй болсон, би даарч байна, би мэдэрч байна
хуурай бол энэ бүхэн Жерригээс болсон, хэрэв
хуурай бол энэ бүхэн Жерригээс болсон , хэрэв
Бид түүнийг одоо зогсоохгүй, бид сүйрсэн
аймшигтай , дургүй минж яг л үүн шиг байна
аймшигтай, дургүй минж яг л үүн шиг байна
эсвэл бид бүгд хүнсний сүлжээнд өөрийн гэсэн байр суурьтай биш үү?
эсвэл бид бүгд хүнсний сүлжээнд өөрийн гэсэн байр суурьтай биш үү ?
гэхдээ бид түүнийг одоо зогсоохгүй, бид түүнийг зогсоох гэж байна
одоо бид түүнийг зогсоох гэж байна, одоо бид түүнийг зогсоох гэж байна, одоо нэг амьтан өөрийнх нь байх ёстой хэмжээнээс илүү ихийг авч байна
нэгэн амьтан шуналаараа бидний ертөнцийг сүйтгэж байна
цаашид хүмүүс үүнийг авахгүй
Глэйд тийм ээ, тэдний урвалт одоо энд дуусч байна
хүний ​​хааныг няцалцгаая, хүлээгээрэй, няцалцгаая
хүний ​​хааныг няцалцгаая, хүлээгээрэй , няцалцгаая
өө эсвэл бид үү
Зүгээр л түүнийг айлга, энэ бүтнэ гэдэгт би итгэлтэй байна, үгүй ​​ээ, бид тэгэх ёсгүй
Зүгээр л түүнийг айлга, энэ бүтнэ гэдэгт би итгэлтэй байна , үгүй ​​ээ, бид тэгэх ёсгүй
Зүгээр л түүнийг айлга, энэ бүтнэ гэдэгт би итгэлтэй байна, үгүй ​​ээ , бид тэгэх ёсгүй
Зүгээр л түүнийг айлга, энэ бүтнэ гэдэгт би итгэлтэй байна, үгүй ​​ээ, бид тэгэх ёсгүй
түүнийг няцлах чиний талбай үүнээс хамаарна биднийг няцлах
яагаад бид тэдний нэгийг нь няцалж болохгүй гэж?
яагаад бид тэдний нэгийг нь няцалж болохгүй гэж ?
Бид бүгдийг нь шахахын тулд явах хэрэгтэй гэж бодохгүй байна
эцэст нь тэд бидэнд хүндэтгэл үзүүлэх болно гэж бодож байна
тэнгэрт хэлдэг шиг бид нисээд олж мэд
нямбай үдэшлэг нямбай нямбай нямбай нямбай
нямбай нямбай нямбай нямбай нямбай босс
чи үүнийг харж байна уу
аан -тэгвэл талбай хулгайлсан гэмт хэрэг шийдэгдлээ
аан-ха тэгвэл талбай хулгайлсан гэмт хэрэг шийдэгдлээ
Жерри Шаулл гэгддэг хүний ​​хаан
дарагдах , дээд махчин амьтан дуудах
дарагдах, дээд махчин амьтан дуудах
шошго чи юу хийсэн бэ тийм ээ, тийм ээ, би маш их уучлаарай
шошго чи юу хийсэн бэ тийм ээ, тийм ээ , би маш их уучлаарай
Ийм зүйл болно гэж бодоогүй, хүлээгээрэй, би зүгээр биш байна
үүгээр чиний замбараагүй байдал үүслээ, бид цэвэрлэж байна
үүгээр чиний замбараагүй байдал үүслээ , бид цэвэрлэж байна
Жерриг няцлах нь аварна гэж бодох ч үгүй
Глэйд хулчгарууд, та нар биднийг буцааж тулалдаасай гэж хүссэн болохоор бид
Глэйд хулчгарууд , та нар биднийг буцааж тулалдаасай гэж хүссэн болохоор бид
та нар хөхтөн амьтадтай тэмцэлдэж байна, та нар намайг жигшдэг, та нар дуудаж байна
та нар хөхтөн амьтадтай тэмцэлдэж байна, та нар намайг жигшдэг , та нар дуудаж байна
чи ухаантай байхдаа маш тэнэг байдаг
Чи үүнийг няцалж сурах уу эсвэл няцагдах уу
ээж
Өө, бид явах хэрэгтэй байна, тэднийг няцалсанд үнэхээр харамсаж байна
Өө, бид явах хэрэгтэй байна , тэднийг няцалсанд үнэхээр харамсаж байна
алив ээ, алив ээ
Мэйбл, зүгээр л тайван бай, бид чамайг эндээс гаргана
Мэйбл, зүгээр л тайван бай , бид чамайг эндээс гаргана
Миша юу болсон бэ
хөөе намайг тавь хүлээгээрэй, энэ би байна, өө чи дахиад л
хөөе намайг тавь хүлээгээрэй , энэ би байна, өө чи дахиад л
хөөе намайг тавь хүлээгээрэй, энэ би байна , өө чи дахиад л
хөөе намайг тавь хүлээгээрэй, энэ би байна, өө чи дахиад л
Бид Жоржийг авах ёстой, чиний хийж чадах зүйл бол Мэйбл.
Бид Жоржийг авах ёстой , чиний хийж чадах зүйл бол Мэйбл.
Бид Жоржийг авах ёстой, чи Мэйблийг хийж чадахгүй
Бид Жоржийг авах ёстой, чиний хийж чадах зүйл бол Мэйбл.
Бид Жоржийг авах ёстой, чиний хийж чадах зүйл бол Мэйбл .
амьтдын дайнд хэтэрхий их хөндлөнгөөс оролцсон, үнэндээ энэ бол ноцтой юм
амьтдын дайнд хэтэрхий их хөндлөнгөөс оролцсон , үнэндээ энэ бол ноцтой юм
Жорж
бид чамайг буцааж авах ёстой
авсан
энэ миний хар дарсан зүүд
тийм ээ, шувуу сургагч V-тэй нүүр тулж байна
тийм ээ, шувуу сургагч V- тэй нүүр тулж байна
би
Хоол идсэн залуус намайг үнэхээр сайн зодсон
Жорж
бид
би
Тэнд байгаа телло холбоосыг дарж чадахгүй байна
Түүнтэй холбоо барих ямар ч арга байхгүй, түүний амин чухал үзүүлэлтүүд байна
дээш өргөгдсөн бөгөөд тэр бага зэрэг хөөсөрч байна
ам өө Мэйбел чи юу хийчихсэн юм бэ
өө
Мэйбл чи юу хийчихсэн юм бэ
За, би үүнийг шууд тайлбарлая.
За, би үүнийг шууд тайлбарлая .
Шавьжны хатан хаан үхсэн.
Шавьжны хатан хаан үхсэн .
Хөхтөн амьтдын хаан бас үхсэн.
Одоо хуурамч амьтад байгаа юу ?
Өө, бид юу хийх вэ?
Өө, бид юу хийх вэ ?
Аа!
Чимээгүй!
Бага зэрэг хүндэтгэл үзүүл .
Өө, эмгэнэл илэрхийлье.
Үүнд уучлаарай .
Хохиролд уучлаарай .
Уучлаарай.
Өрөвдөх сэтгэлээ надад өршөөгөөч .
Өө, тийм ээ.
Тийм, тийм, тийм.
Би энэ мөчийг маш удаан хүлээсэн.
Би энэ мөчийг маш удаан хүлээсэн .
Өө, Шавьжны хаан Титуст мэндчилье.
Өө, Шавьжны хаан Титуст мэндчилье .
Өө, мөндөр.
Мөндөр.
Хүний зэвсэг.
Ухаалаг,
гэхдээ байгалийн уур хилэн, хүч чадлыг дийлэхгүй.
гэхдээ байгалийн уур хилэн, хүч чадлыг дийлэхгүй .
гэхдээ байгалийн уур хилэн , хүч чадлыг дийлэхгүй .
Удахгүй Жерри няцлагдах болно,
Удахгүй Жерри няцлагдах болно ,
Түүний титэм бидний хөлд байна.
Түүний титэм бидний хөлд байна .
Тэгээд жинхэнэ зугаа цэнгэл эхэлж болно.
Тэгээд жинхэнэ зугаа цэнгэл эхэлж болно .
Ха, ха, ха, ха.
Гэхдээ эхлээд надад ханд.
Гэхдээ эхлээд надад ханд .
Хар даа, би хөөсөнцөр болж байна.
Хар даа , би хөөсөнцөр болж байна.
Өө, өө, өө, хонгор минь.
За, энэ үнэхээр аймшигтай байсан.
За, энэ үнэхээр аймшигтай байсан .
Жорж уу?
Аан?
Би хаана байна?
Би хаана байна ?
Аан?
Аан.
Жорж уу?
Аан?
Чи зүгээр үү?
Чи зүгээр үү ?
Өө, бурхан минь.
Энэ муу байсан.
Энэ муу байсан .
Энэ үнэхээр муу байсан.
Энэ үнэхээр муу байсан .
Гэхдээ зүгээр болно оо.
Гэхдээ зүгээр болно оо .
Мөн,
мөн,
мөн үнэндээ,
нь,
Жерригийн бүх зүйл,
Жерригийн бүх зүйл ,
энэ нь,
энэ нь бидэнд үнэхээр тусалж магадгүй юм.
энэ нь бидэнд үнэхээр тусалж магадгүй юм .
Хэрэв,
Хэрэв тэр тэд түүнийг няцлах гэж байгааг мэдэж байвал,
Хэрэв тэр тэд түүнийг няцлах гэж байгааг мэдэж байвал ,
тэгээд.
Өө.
Аан.
Жорж уу?
Чи хаашаа явж байна?
Чи хаашаа явж байна ?
Мэйбл.
Би чамайг өөрийн тавхай болгосон.
Би чамайг өөрийн тавхай болгосон .
Тэгээд би хэлэх гээд байна,
чи хүний ​​хааны амийг эрсдэлд оруулсан.
чи хүний ​​хааны амийг эрсдэлд оруулсан .
Чи намайг өөрийн гэрээс минь хөөж гаргасан.
Чи намайг өөрийн гэрээс минь хөөж гаргасан .
Чи миний хамт ажиллагчийг цочоов.
Чи миний хамт ажиллагчийг цочоов .
Би, би мэднэ.
Одоо би зөвхөн зөвлөл рүү буцаж очиж чадна,
Одоо би зөвхөн зөвлөл рүү буцаж очиж чадна ,
хүний ​​хааны амийг гуйж , хүлээн зөвшөөр
хүний ​​хааны амийг гуйж, хүлээн зөвшөөр
миний хувь тавилан.
Хүлээгээрэй.
Үгүй
Чи тэр талбайд санаа тавьдагийг би мэднэ.
Чи тэр талбайд санаа тавьдагийг би мэднэ .
Чи тэр талбайд санаа тавьдаг гэдгийг би мэдэж байна .
Чи тэр талбайд санаа тавьдаг гэдгийг би мэдэж байна.
Гэхдээ энэ зүгээр биш байна.
Гэхдээ энэ зүгээр биш байна .
За, би зүгээр л.
Чи яагаад надад яриад өгч болохгүй гэж?
Чи яагаад надад яриад өгч болохгүй гэж ?
Учир нь, учир нь би маш их ядарсан байна.
Би ингэж мэдрэхээс залхаж байна.
Би ингэж мэдрэхээс залхаж байна .
Жишээ нь,
бүх зүйл эвдэрсэн мэт болон
Би
энэ жижиг зүйлийг ч засаж чадахгүй байна .
Над шиг
ялгаа гаргаж чадахгүй .
Үүний оронд би бүх зүйлийг улам дордуулдаг.
Үүний оронд би бүх зүйлийг улам дордуулдаг .
Би зүгээр л...
Би үүнийг ганцаараа хийхээс маш их залхаж байна.
Би үүнийг ганцаараа хийхээс маш их залхаж байна .
Яагаад?
Өөр хэн ч яагаад тоохгүй байгаа юм бэ?
Өөр хэн ч яагаад тоохгүй байгаа юм бэ ?
Би тэгдэг.
Би чамд тэр газрыг аврахад туслах болно.
Би чамд тэр газрыг аврахад туслах болно .
Энэ чамд чухал, тиймээс надад ч бас чухал.
Энэ чамд чухал , тиймээс надад ч бас чухал.
Энэ чамд чухал, тиймээс надад ч бас чухал .
Энэ чамд чухал, тиймээс надад ч бас чухал.
Гэхдээ яаж
чи надад дахин итгэж болох уу ?
чи надад дахин итгэж болох уу?
Итгэлцэл
далан шиг юм .
Заримдаа гоожих юм аа ,
мөн бид зүгээр л үүнийг засах хэрэгтэй.
мөн бид зүгээр л үүнийг засах хэрэгтэй .
Өө, Жорж,
баярлалаа .
Гэхдээ бид хүний ​​хааныг ч бас аврах болно,
Гэхдээ бид хүний ​​хааныг ч бас аврах болно ,
учир нь бид бүгд энэ бүхэнд хамтдаа байна.
учир нь бид бүгд энэ бүхэнд хамтдаа байна .
Цөөрмийн дүрэм!
Чи үүнийг дахин хэлж болно.
Чи үүнийг дахин хэлж болно .
Цөөрмийн дүрэм!
Өө, баярлалаа.
Харж байна уу, Мэйбл?
Чи ганцаараа биш.
Чи ганцаараа биш .
Цөөрмийн баг,
бид Глэйд болон хүний ​​хааныг аврах гэж байна.
бид Глэйд болон хүний ​​хааныг аврах гэж байна .
Бид Глэйд болон хүний ​​хааныг аврах гэж байна.
бид Глэйд болон хүний ​​хааныг аврах гэж байна.
бид Глэйд болон хүний ​​хааныг аврах гэж байна .
Хэн надтай хамт байна?
Хэн надтай хамт байна ?
Би.
Аан, яаж?
Өө, энэ чинь гайхалтай асуулт байна.
Өө, энэ чинь гайхалтай асуулт байна .
Өө, энэ бол гайхалтай асуулт байна.
Өө, энэ чинь гайхалтай асуулт байна.
За,
Зөвлөл зүгээр л Жеррид Глэйдийг авсных нь төлөө уурлаж байна,
Зөвлөл зүгээр л Жеррид Глэйдийг авсных нь төлөө уурлаж байна ,
тийм үү?
Үргэлжлүүл .
Тэгэхээр хэрэв бид Жерриг буцааж өгөхийг ятгавал...
Тэгэхээр хэрэв бид Жерриг буцааж өгөхийг ятгавал ...
Өө, зөвлөл үүнийг болиулах л юм байна!
Өө, зөвлөл үүнийг болиулах л юм байна !
Тийм ч учраас тэр бол сарвуу юм.
Тогос! Тогос! Тогос! Тогос! Тогос! Тогос!
Бид эхлээд түүн дээр очих хэрэгтэй.
Бид эхлээд түүн дээр очих хэрэгтэй .
Хөдлөцгөөе .
Хөөрхий залуу одоо үхтлээ айж байгаа байх.
Хөөрхий залуу одоо үхтлээ айж байгаа байх .
Ммм.
Мм -мм-мм.
Мм-мм-мм.
Мм -мм -мм.
Мм-мм -мм.
Өө.
Хотын дарга Жерри энд байна.
Эрхэм ээ, таны чухал өдөрт бүх зүйл бэлэн боллоо.
Эрхэм ээ, таны чухал өдөрт бүх зүйл бэлэн боллоо .
Би замдаа явж байна.
Би замдаа явж байна .
Чи хөөрхөн яриатай юм аа.
Чи хөөрхөн яриатай юм аа .
Чи надаас илүү давуу талтай болсон.
Чи надаас илүү давуу талтай болсон .
Тэр тэнд байна.
Чи надад шившлэг хийчихсэн байна.
Чи надад шившлэг хийчихсэн байна .
Чиний намайг байгаасай гэж хүссэн яг тэр газар.
Чиний намайг байгаасай гэж хүссэн яг тэр газар .
Ноён хотын дарга аа, та надад бүжиглэмээр санагдуулж байна.
Ноён хотын дарга аа, та надад бүжиглэмээр санагдуулж байна .
Би шөнөжин бүжиглэхийг хүсч байна.
Би шөнөжин бүжиглэхийг хүсч байна .
За, ээж ээ.
За тэгээд л болоо.
За тэгээд л болоо .
Чи надад бүжиглэмээр санагдуулж байна.
Чи надад бүжиглэмээр санагдуулж байна .
Надад хотын дарга Жерри таалагдаж байна.
Надад хотын дарга Жерри таалагдаж байна .
Тэр юмаа амжуулдаг.
Тэр юмаа амжуулдаг .
Чи надад бүжиглэмээр санагдуулж байна.
Чи надад бүжиглэмээр санагдуулж байна .
Жагсаал дээр уулзъя, хотын дарга аа .
Жагсаал дээр уулзъя , хотын дарга аа.
Жагсаал дээр уулзъя, хотын дарга аа.
Жагсаал дээр уулзъя, хотын дарга аа .
Хүлээж тэсэхгүй нь ээ , Жим.
Хүлээж тэсэхгүй нь ээ, Жим.
Би чамд хайртай, Жерри.
Би чамд хайртай , Жерри.
Би чамд хайртай.
Би чамд хайртай .
Бас чи.
Чи надад машин руугаа алхаж очоод суумаар санагдуулж байна.
Чи надад машин руугаа алхаж очоод суумаар санагдуулж байна .
Вүү!
Аа.
Өөртөө зориулсан тэмдэглэл .
Энэ мэдрэмжийг санаарай .
Энэ мэдрэмжийг санаарай.
Хмм.
Хмм?
Тийм ээ.
Аа.
Өө.
Аан.
Хөөх.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи юу хийж байгаа юм бэ ?
Чи юу хүсээв?
Чи юу хүсээв ?
Өө.
Намайг битгий өвтгөөч.
Намайг битгий өвтгөөч .
Хүлээгээрэй.
Хөөх.
Өө.
Би үүнийг хийх ёстой гэдэгт итгэж чадахгүй нь .
Бид чиний найзууд, Улаан Зүрх.
Таны амь нас аюулд орлоо.
Таны амь нас аюулд орлоо .
Чи бидний хэлснээр яг хийх ёстой, Харри.
Чи бидний хэлснээр яг хийх ёстой , Харри.
Хэхэ.
Жерри, би тэгж хэлэх гээд байна.
Жерри , би тэгж хэлэх гээд байна .
Чи миний нэрийг мэдэх үү?
Чи миний нэрийг мэдэх үү ?
Өө, үгүй ​​ээ.
Хүлээгээрэй.
Юу?
Энэ далангийн тухай юу ?
Энэ далангийн тухай юу?
Чи өшөө авахаар энд байна уу ?
Чи өшөө авахаар энд байна уу?
Чи юу хүсээв?
Тайвшир даа, ахаа.
Зүгээр л Глэйд рүү машинаар яваарай.
Зүгээр л Глэйд рүү машинаар яваарай .
Тэнэг хурдны замаа цуцал.
Тэнэг хурдны замаа цуцал .
Юу?
Тэгээд хэн ч хохирохгүй.
Тэгээд хэн ч хохирохгүй .
Ар талыг нь цуцлах уу ?
Үгүй
Бид үүнийг дуусгах гэж байна.
Бид үүнийг дуусгах гэж байна .
Аан.
Чи үүнийг алдаж байна гэж би бодож байна.
Чи үүнийг алдаж байна гэж би бодож байна .
Санаа зоволтгүй.
Би үүнийг зохицуулна.
Би үүнийг зохицуулна .
Хаан хүн хааны үгийг сонсох ёстой.
Хаан хүн хааны үгийг сонсох ёстой .
Чи юу гэж хэлээд байгаа юм бэ?
Чи юу гэж хэлээд байгаа юм бэ ?
Би ойлгохгүй байна.
Би ойлгохгүй байна .
Сайн байцгаана уу, хүний ​​хаан.
Би танд өөрийн анхилуун үнэрийг санал болгож байна,
Би танд өөрийн анхилуун үнэрийг санал болгож байна ,
тайвшруулах үйлчилгээтэй тайвшруулах тос.
тайвшруулах үйлчилгээтэй тайвшруулах тос .
Энэ сайн байна.
Тэр нэг.
Энэ юу вэ?
Энэ юу вэ ?
Ваниль шиг үнэртэй .
Чи энд аюулгүй биш байна.
Чи энд аюулгүй биш байна .
Зүгээр л миний хэлснээр хий.
Зүгээр л миний хэлснээр хий .
Энэ хөгжилтэй байж болно.
Энэ хөгжилтэй байж болно .
Тоглоом шиг .
Цаг дуусч байна.
Цаг дуусч байна .
Бид Глэйд рүү очих хэрэгтэй.
Бид Глэйд рүү очих хэрэгтэй .
Жолоодох.
Жолоо барихгүй .
Жолоо барихгүй.
Таны амьдрал үүнээс хамаарна.
Таны амьдрал үүнээс хамаарна .
Одоо жолоод .
Пуужингийн хөлөг онгоц.
За.
Аа.
Аа. Аа. Аа. Аа. Аа. Аа.
Мильс,
чи гайхалтай сайн байна.
чи гайхалтай сайн байна .
Эрхий хуруугаа гозойлголоо.
Тэр сонсож байна.
Мэйбл, чи чадлаа.
Мэйбл, чи чадлаа .
За , за.
За, за.
За, за .
Бид ойгоос хараахан гараагүй байна.
Бид ойгоос хараахан гараагүй байна .
Би болох уу ?
Минж, минж, минж.
Жорж.
За, энэ хангалттай байх.
За, энэ хангалттай байх .
Хүлээгээрэй, би дуусаагүй байна.
Хүлээгээрэй, би дуусаагүй байна .
Модон гуалин ,
Модон гуалин,
жижиглэсэн модон гуалин,
жижиглэсэн модон гуалин.
Ямар логууд вэ?
Та лог хүсэж байна уу?
Та лог хүсэж байна уу ?
Би чамд лог авч өгье.
Би чамд лог авч өгье .
Бид байшингийн талаар бүгдийг мартах болно.
Бид байшингийн талаар бүгдийг мартах болно .
Жорж, чи түүнийг төөрөгдүүлж байна.
Жорж, чи түүнийг төөрөгдүүлж байна .
Үгүй ээ, хар даа, тэр үүнд дуртай.
Үгүй ээ, хар даа, тэр үүнд дуртай .
Уучлаарай .
Уучлаарай .​
Надад хэлэхийг хүссэн хэдэн зүйл байна.
Надад хэлэхийг хүссэн хэдэн зүйл байна .
Модон гуалин ,
Модон гуалин,
жижиглэсэн модон гуалин,
гүрвэл,
анааш,
орангутан,
төмс,
талхны нэг хэсэг ,
эрэгтэй бөхчүүд,
кокос,
эмнэлэг,
төмс,
төмс. За, хангалтгүй.
төмс. За, хангалтгүй .
Аан - өө.
Өө, Бурхан минь.
Залуусаа, болгоомжтой байгаарай.
Залуусаа, болгоомжтой байгаарай .
Намайг уучлаарай .
Хүлээгээрэй .
Би түүнийг удаашруулна.
Би түүнийг удаашруулна .
Явцгаая.
Би чадахгүй.
Дээшээ тат .
Бид чамайг одоо салгах хэрэгтэй.
Бид чамайг одоо салгах хэрэгтэй .
Би чадахгүй.
Би Жерриг хамгаалж байна.
Би Жерриг хамгаалж байна .
Чи Жерриг хамгаалж байгаа юм шиг харагдахгүй байна .
За, тэр хамтарч ажиллахгүй байна.
За, тэр хамтарч ажиллахгүй байна .
Хар даа, тэд зугтаж байна.
Хар даа, тэд зугтаж байна .
Хөөе.
Өө.
Өө, үгүй ​​ээ.
Өө, бурхан минь.
Өө,
энэ бол Диана.
Та нар аа, тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм.
Та нар аа, тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм .
Сайн байна уу! Өнөөдөр бид ямархуу байна даа?
Сайн байна уу! Өнөөдөр бид ямархуу байна даа ?
Чи жаахан ухраад өгч болох уу ?
Чи жаахан ухраад өгч болох уу?
Тийм ээ, төгс.
Тийм ээ, тэр чинь тэр шүү дээ.
За ,
хүн бүр,
Сайхан байхыг хичээцгээе ,
цэвэрхэн хулуу.
Бивер, би чамайг машинаас гарахыг зөвлөж байна.
Бивер, би чамайг машинаас гарахыг зөвлөж байна .
Хүлээгээрэй! Чи үүнийг хийх шаардлагагүй! Энэ бол буруу ойлголт!
Хүлээгээрэй! Чи үүнийг хийх шаардлагагүй ! Энэ бол буруу ойлголт!
Хэсэг хугацааны дараа буцаж ирнэ .
Мэйбл, юу болоод байна аа?
Мэйбл, юу болоод байна аа ?
Чи юу хийсэн бэ?
Чи юу хийсэн бэ ?
Хаашаа явсан юм бэ?
Хаашаа явсан юм бэ ?
Яваад явчихсан уу?
Яваад явчихсан уу ?
Аа!
Чи биднийг алах гэж байна!
Чи биднийг алах гэж байна !
Зүгээр л тайвшир, тэгээд би чиний амийг аврахыг зөвшөөр!
Зүгээр л тайвшир , тэгээд би чиний амийг аврахыг зөвшөөр!
Зүгээр л тайвшир, тэгээд би чиний амийг аврахыг зөвшөөр !
Зүгээр л тайвшир, тэгээд би чиний амийг аврахыг зөвшөөр!
Мэйбл, тэр чамайг ойлгохгүй байна!
Мэйбл, тэр чамайг ойлгохгүй байна !
Тэр минжний биед хөндлөн холбоо ажиллахгүй байна!
Тэр минжний биед хөндлөн холбоо ажиллахгүй байна !
Ингээд л боллоо !
Коннор, тороо ав!
Коннор, тороо ав !
Би энд байна уу?
Аан?
Хөөе!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи юу хийж байгаа юм бэ ?
Би үүнийг шууд буцааж авчирна!
Би үүнийг шууд буцааж авчирна !
Юу ч гэсэн!
Мэйбл!
Диана буцаж ирлээ!
За,
Та богино хугацаанд хазах мэдрэмжийг мэдрэх болно, дараа нь үхэл болно.
Та богино хугацаанд хазах мэдрэмжийг мэдрэх болно , дараа нь үхэл болно.
Одоо хангалттай, Диана!
Бид ирж байна!
Би хүний ​​​​дүрд байна!
Би хүний ​​​​дүрд байна !
Үгүй!
Дахиад чи биш !
Дахиад чи биш!
Уучлаарай!
Энэ би байна, Мэйбл!
Мэйбл үү?
Мэйбл.
ДЭМБ?
Хөөе!
Өө, хөөе!
Өө!
Би ойлголоо!
Би ойлголоо !
Хэхэ,
Би зүүдэлж байна.
Юу?
Үгүй ээ! Энэ бол бодит!
Энэ бол зүгээр л мөрөөдөл.
Энэ бол зүгээр л мөрөөдөл .
Жерри?
Жерри!
Тэр дохиолол гурав, хоёр, нэг цагийн дараа дуугарна гэдэгт би мөрийцье.
Тэр дохиолол гурав, хоёр, нэг цагийн дараа дуугарна гэдэгт би мөрийцье .
Энэ үнэхээр мэргэжлийн бус байсан, Бийвер!
Энэ үнэхээр мэргэжлийн бус байсан , Бийвер!
Зүүд биш ээ , эрхэм ээ.
Зүүд биш ээ, эрхэм ээ.
Зүүд биш .
Хүмүүс бол минжнүүд.
Минжнүүд ээ, эрхэм ээ.
Хүмүүс, ойм шувууд, аймшигтай акулууд.
Жерри!
Хойшоо байгаарай !
Зүгээр дээ .
Бид таны талд байна.
Бид таны талд байна .
Бид танд тусалъя.
Бид танд тусалъя .
Бид чамайг гомдоогоогүй.
Бид чамайг гомдоогоогүй .
Чи акултай хамт байхгүй юу?
Чи акултай хамт байхгүй юу ?
Үгүй. Бид энд акулыг явуулахаар ирсэн.
Үгүй. Бид энд акулыг явуулахаар ирсэн .
Үнэхээр үү?
Энэ бүхэн алга болно.
Энэ бүхэн алга болно .
Бид чамайг ойлголоо.
Бид чамайг ойлголоо .
Өө, баярлалаа, баярлалаа.
Өө, баярлалаа , баярлалаа.
Өө, баярлалаа, баярлалаа .
Баярлалаа .
Баярлалаа , баярлалаа.
Баярлалаа, баярлалаа .
Тэгэхээр бид юу хийх вэ?
Чи зүгээр л Глэйдээс татгалзах хэрэгтэй.
Чи зүгээр л Глэйдээс татгалзах хэрэгтэй .
Өө.
Та харж байна уу,
Чи тэдний гэрийг авсан болохоор амьтад чамд уурлаж байна.
Чи тэдний гэрийг авсан болохоор амьтад чамд уурлаж байна .
Тэгэхээр , хэрэв та зүгээр л өгвөл ...
Тэгэхээр, хэрэв та зүгээр л өгвөл ...
Мэйбл, би Белтвэйг цуцлах гээгүй.
Мэйбл, би Белтвэйг цуцлах гээгүй .
Жерри, чи хууль зөрчсөн!
Жерри, чи хууль зөрчсөн !
Нэгдүгээрт, та юу ч нотолж чадахгүй.
Нэгдүгээрт, та юу ч нотолж чадахгүй .
Хоёрдугаарт, ямар хууль вэ?
Гуравдугаарт, хүмүүс үүнийг хүсч байна.
Гуравдугаарт, хүмүүс үүнийг хүсч байна .
Би чиний амийг аварсан! За,
Би чиний амийг аварсан ! За,
Мабел,
Чи яагаад одоо минж болсныг би мэдэхгүй байна.
Чи яагаад одоо минж болсныг би мэдэхгүй байна .
Зүгээр дээ .
Бид үүнийг зохицуулж чадна.
Бид үүнийг зохицуулж чадна .
Миний мэдэж байгаагаар энэ бол аймшигтай морь юм.
Тэр амлалтаа биелүүлэх .
Тэр амлалтаа биелүүлэх.
Яг л аппликейшнд бичсэн шиг.
Яг л аппликейшнд бичсэн шиг .
Тэр энд байна!
Тэр энд байна !
Мэйбл, үгүй ​​ээ!
Тэд чамайг сонсох болно!
Тэд чамайг сонсох болно !
Чи буцааж өгөх үү?
Чи буцааж өгөх үү ?
За, гуйя.
Магадгүй бид өөр зүйл боловсруулж болох юм.
Магадгүй бид өөр зүйл боловсруулж болох юм .
Сүүлийн боломж, Жерри.
Гуйя, үгүй ​​ээ.
Гурав, хоёр, нэг.
Түүнийг ойлголоо !
Надад хөрөнгө байна!
Надад хөрөнгө байна !
Үгүй, үгүй, үгүй!
Энд !
Усан онгоцны зогсоол дээр !
Түүнийг доош нь тавь , хүний ​​хаан!
Түүнийг доош нь тавь, хүний ​​хаан!
Тэр чамайг гомдоох гээгүй шүү дээ!
Тэр чамайг гомдоох гээгүй шүү дээ !
Үгүй ээ, Жорж!
Хойшоо байгаарай !
Битгий өвтгө!
Мэйбл!
Уучлаарай !
Мэйбл.
Байгаа газраа байгаарай .
Таны тархи сэргэх шаардлагатай.
Таны тархи сэргэх шаардлагатай .
Ийм мөч хэнд ч тохиолдох ёсгүй.
Ийм мөч хэнд ч тохиолдох ёсгүй .
Мэйбл.
Гуйя.
Жорж!
Энэ бол би.
Мэйбл!
Өө!
Хүлээгээрэй!
Би...
Өө!
Зүгээр дээ .
Гуйя.
Өө...
Аа!
Юу?
Жерри?
Танайх хаана байна...
Танайх хаана байна ...
Чшш, чшш, чшш.
Тэд чамайг сонсох болно.
Тэд чамайг сонсох болно .
Доктор Сэм, юу болоод байна аа?
Доктор Сэм, юу болоод байна аа ?
Өө, бурхан минь.
Өө, бурхан минь .
За, за, за, за.
Би ойлголоо.
Би ойлголоо .
Доктор Сэм, та нар юу хийсэн бэ?
Доктор Сэм, та нар юу хийсэн бэ ?
За, зөвлөл нэг л мэдчихвэл
бид хуурамч амьтдыг бүтээсэн,
бид хуурамч амьтдыг бүтээсэн ,
тэд биднийг шинжлэх ухааныг хэрэгжүүлэхэд хүргэсэн
ажиллах .
Өө, эсрэгээрээ хэрэглээ.
Юу?
Чи хийсэн, аан,
хүн үү ?
Зүгээр л ямар ч хүн биш .
Юу?
Хүлээгээрэй.
Сайн байцгаана уу.
Хөөе,
Мэйбл.
Намайг санаж байна уу ?
Аан, тийм үү...?
Тийм ээ.
Өө, миний хоолой намдчихлаа.
Өө, миний хоолой намдчихлаа .
Бүгдээрээ, би эр хүн болж хувирсан.
Бүгдээрээ, би эр хүн болж хувирсан .
Тэд үүнийг энэ рүү оруулсан.
Тэд үүнийг энэ рүү оруулсан .
Миний бие хаана байна ?
Тийм сул дорой, жижигхэн.
Тийм сул дорой , жижигхэн.
Энэ бие надад илүү таалагдаж байна.
Энэ бие надад илүү таалагдаж байна .
Та санал нийлэхгүй байна уу ?
Та санал нийлэхгүй байна уу?
Алив ээ.
Юу болж байна вэ?
Тэр яагаад миний царайг барьчихсан юм бэ?
Тэр яагаад миний царайг барьчихсан юм бэ ?
Өө, уучлаарай.
Өө, уучлаарай .
Чи хаантайгаа уулзсандаа баяртай биш байна уу ?
Чи хаантайгаа уулзсандаа баяртай биш байна уу?
Энэ юу вэ, хүзүүнд чинь сүүл зүүчихсэн юм бэ?
Энэ юу вэ , хүзүүнд чинь сүүл зүүчихсэн юм бэ?
Энэ юу вэ, хүзүүнд чинь сүүл зүүчихсэн юм бэ ?
Жинхэнэ хаан тансаг байдлыг үүрэх болно
түүний өдийг бүгд харах болно.
түүний өдийг бүгд харах болно .
За, би чиний толгойг алдах болно.
За, би чиний толгойг алдах болно .
Чи хийдэд байхдаа,
сонгууль.
Би ойлгохгүй байна.
Би ойлгохгүй байна .
Хуурамч Жерри зөвлөлд хэрхэн тусалдаг вэ?
Хуурамч Жерри зөвлөлд хэрхэн тусалдаг вэ ?
Би чамд хэлье.
Би чамд хэлье .
Үүнийг санаарай !
Бид хэд хэдэн тохируулгын тусламжтайгаар үүнийг олж мэдсэн,
Бид хэд хэдэн тохируулгын тусламжтайгаар үүнийг олж мэдсэн ,
үүнийг хүмүүст ч ашиглаж болно.
үүнийг хүмүүст ч ашиглаж болно .
Юу?
Хэрэв танд хангалттай FakeLoud мод байгаа бол энэ нь харагдаж байна
нэг газар байрлуулаад бүх хүмүүсийг яг голд нь тавь...
нэг газар байрлуулаад бүх хүмүүсийг яг голд нь тавь ...
Жагсаал .
... дуу чимээ нь зүгээр л маш их ядаргаатай биш юм.
...дуу чимээ нь зүгээр л маш их ядаргаатай биш юм.
...дуу чимээ нь зүгээр л маш их ядаргаатай биш юм .
Энэ нь хүмүүсийг маш ихээр цочирдуулдаг.
Энэ нь хүмүүсийг маш ихээр цочирдуулдаг .
Жерри үүнийг хийснийг би мэднэ, чи битгий хийгээрэй
Жерри үүнийг хийснийг би мэднэ , чи битгий хийгээрэй
зарим муу зүйлс байгаа ч бид бүгд түүн шиг биш
Та хоёр адилхан юм уу тоглоод байна уу
чи хулгайлсан
чи биднийг ашигласан гэж худлаа хэлсэн
тэр зөв хөхтөн амьтны хаанаас буцаж ирэх зүйл байхгүй
Жорж үгүй ​​үгүй ​​үгүй ​​үгүй ​​чи ойлгохгүй байна
Би хэтэрхий оройтохыг хүсээгүй, тэр хүсэхгүй байна
Би хэтэрхий оройтохыг хүсээгүй , тэр хүсэхгүй байна
Би хэтэрхий оройт гэж бодоогүй, тэр хүсэхгүй байна
Би хэтэрхий оройт гэж бодоогүй , тэр хүсэхгүй байна
чамтай ярилц , тэгвэл тэр үдэшлэг зохион байгуулах гэж байна
чамтай ярилц, тэгвэл тэр үдэшлэг зохион байгуулах гэж байна
энэ залуу зүгээр л үдэшлэгт дуртай гэдгийг чи мэднэ дээ
Бүгдээрээ алив ээ, би хоцрохыг хүсэхгүй байна, Жорж
Бүгдээрээ алив ээ , би хоцрохыг хүсэхгүй байна, Жорж
Бүгдээрээ алив ээ, би хоцрохыг хүсэхгүй байна , Жорж
би би
ii
би тэгээгүй
дууслаа, бид сүйрсэн, бид сүйрсэн, чамайг сүйрсэн гэж найдаж байна
дууслаа, бид сүйрсэн , бид сүйрсэн, чамайг сүйрсэн гэж найдаж байна
дууслаа, бид сүйрсэн, бид сүйрсэн , чамайг сүйрсэн гэж найдаж байна
дууслаа, бид сүйрсэн, бид сүйрсэн, чамайг сүйрсэн гэж найдаж байна
Аз жаргалтай Мэйбл, амьтан биднийг барьж авсан бөгөөд энэ бүхэн чинийх
Аз жаргалтай Мэйбл , амьтан биднийг барьж авсан бөгөөд энэ бүхэн чинийх
буруу хөөе би чамтай ярьж байна
Чи яагаад ийм чимээгүй байгаа юм бэ, чи намайг айлгаад байгаа юм бэ?
Чи яагаад ийм чимээгүй байгаа юм бэ , чи намайг айлгаад байгаа юм бэ?
Өө, Мэйбл
би
түүнийг ашигласан, би ашигласан
ДЭМБ
минж ба титэм
Тэр миний найз байсан, тэд бүгд зүгээр л амьтад.
Тэр миний найз байсан , тэд бүгд зүгээр л амьтад.
амьтад одоо биднийг няцлах гэж оролдож байна эсвэл
юу ч болсон , чамд хамаагүй ээ, юу нь болохгүй байна аа
юу ч болсон, чамд хамаагүй ээ, юу нь болохгүй байна аа
юу ч болсон, чамд хамаагүй ээ , юу нь болохгүй байна аа
Чамтай хамт чи үүнийг хийсэн, чи тэр амьтдыг уурлуулсан
Чамтай хамт чи үүнийг хийсэн , чи тэр амьтдыг уурлуулсан
одоо тэд бүгд ууртай байна Мэйбел
Чи асуудалтай хүүхэдтэй, чи зүгээр л гэдгийг мэднэ шүү дээ
Чи асуудалтай хүүхэдтэй , чи зүгээр л гэдгийг мэднэ шүү дээ
хамгийн муу нь би гацчихсандаа итгэж чадахгүй нь
энд чамтай хамт юу байна
хэзээ уурлах хэцүү байдаг вэ
Та өөрийгөө ямар нэгэн том зүйлийн нэг хэсэг мэт мэдэрч байна
гэхдээ бид юуны нэг хэсэг вэ
чи
,
бид бүгд хамтдаа байгаа бүх зүйл
хөөе бид энэ бүхнээс гарч чадна
Хэрэв бид зүгээр л бие биетэйгээ хамтран ажиллавал энэ
хэрхэн
толгойгоо тийшээ хий, үгүй ​​үгүй ​​үгүй, би тэр зүйлд оролцохгүй байна
толгойгоо тийшээ хий , үгүй ​​үгүй ​​үгүй, би тэр зүйлд оролцохгүй байна
толгойгоо тийшээ хий, үгүй ​​үгүй ​​үгүй , би тэр зүйлд оролцохгүй байна
толгойгоо тийшээ хий, үгүй ​​үгүй ​​үгүй, би тэр зүйлд оролцохгүй байна
дуулга өмсөх
дуулга өмсөх​
тэнд хүмүүс байгаа
тийм ээ
за Жерри, болгоомжтой байгаарай, мэдээж болгоомжтой байгаарай
за Жерри, болгоомжтой байгаарай , мэдээж болгоомжтой байгаарай
өөпс
за
болгоомжтой байгаарай, Жерри, өө, болгоомжтой байгаарай
Мэйбл үү?
Мэйбл!
За, төлөвлөгөө нь юу вэ?
За, төлөвлөгөө нь юу вэ ?
Бид Шавьжны хаанд зөв зүйл хийх боломж олгоно.
Бид Шавьжны хаанд зөв зүйл хийх боломж олгоно .
Бид Шавьжны хаанд зөв зүйл хийх боломжийг олгоно .
Юу?
Яагаад?
Учир нь хүн бүр сэтгэлийнхээ гүнд сайн байдаг.
Учир нь хүн бүр сэтгэлийнхээ гүнд сайн байдаг .
Мэйбл, чи үүнийг худлаа гэдгийг мэдэж байгаа.
Мэйбл, чи үүнийг худлаа гэдгийг мэдэж байгаа .
Чи тэгж байгаасай гэж хүсэхгүй гэж үү ?
Чи тэгж байгаасай гэж хүсэхгүй гэж үү?
Зүгээр л тодорхой болгохын тулд,
Зүгээр л тодорхой болгохын тулд ,
хэрэв энэ ажиллавал,
Би Beltway-г барих хэвээрээ л байна.
Би Beltway-г барих хэвээрээ л байна .
Тэгээд би одоо хүртэл тэмцэх болно.
Тэгээд би одоо хүртэл тэмцэх болно .
Гэхдээ өнөөдөр,
бидэнд хийх илүү чухал зүйлс байна.
бидэнд хийх илүү чухал зүйлс байна .
Одоо тэр минжний биендээ үлд.
Одоо тэр минжний биендээ үлд .
Надад нэг санаа байна.
Надад нэг санаа байна .
Би ч бас.
Би ч бас .
Бийвертоничууд аа ,
тайзан дээр тавтай морилно уу ,
тайзан дээр тавтай морилно уу,
танай хотын дарга,
Жерри үүсгэсэн!
Вүү!
Тийм ээ!
Юу байна даа , хонгор минь?
Вүү!
Тийм ээ!
Энэ бол би, Жерри,
чиний удирдагч!
Бид сайхан цагийг өнгөрөөж байна уу , эсвэл юу вэ?
Бид сайхан цагийг өнгөрөөж байна уу, эсвэл юу вэ?
Хөөх, ямар өдөр вэ.
Хөөх, ямар өдөр вэ .
Хүн байх сайхан гэдэг нь гарцаагүй .
Энэ газарт бид юу хийснийг хар л даа .
Энэ газарт бид юу хийснийг хар л даа.
Энэ нь нэгэн цагт бүх төрлийн амьтдад харьяалагддаг байсан.
Энэ нь нэгэн цагт бүх төрлийн амьтдад харьяалагддаг байсан .
Одоо үгүй !
Бид чамд хайртай, Жерри!
Бид чамд хайртай , Жерри!
Тийм ээ!
Өө.
Аан?
Ярих
хүчирхэг нэгэн , энд хэн шавьжийг няцалсан бэ?
хүчирхэг нэгэн, энд хэн шавьжийг няцалсан бэ?
хүчирхэг нэгэн, энд хэн шавьжийг няцалсан бэ ?
Би!
Би саяхан хийлээ!
Би сая л хийлээ!
Өөр хэн бэ?
Ичиж зовох хэрэггүй .
Та нар бүгд үүнийг хийчихлээ! Алив ээ,
Та нар бүгд үүнийг хийчихлээ ! Алив ээ,
гараа өргө ,
та нар бяцхан новшнууд!
Хүү минь,
Шавьж чамайг няцалж чадахгүй нь сайн хэрэг !
Учир нь чи үүнийг хүртэх ёстой, тийм үү?
Учир нь чи үүнийг хүртэх ёстой , тийм үү?
Хүлээгээрэй!
Энэ бол хотын даргыг үзэн яддаг тэр охин!
Энэ бол хотын даргыг үзэн яддаг тэр охин !
Чи үүнийг хийх шаардлагагүй, Титус!
Чи үүнийг хийх шаардлагагүй , Титус!
Чи миний нэрийг яаж мэдсэн юм бэ?
Чи миний нэрийг яаж мэдсэн юм бэ ?
Маш ухаалаг хүн надад нэгэн цагт зааж сургасан,
Маш ухаалаг хүн надад нэгэн цагт зааж сургасан ,
битгий танихгүй хүн бай.
битгий танихгүй хүн бай .
Цөөрмийн дүрэм.
Хар даа.
Ээжийг чинь алсандаа харамсаж байна !
Чи намайг үүнд санаа тавьдаг гэж бодож байна уу?
Чи намайг үүнд санаа тавьдаг гэж бодож байна уу ?
Тэр хөгшин, сул дорой байсан!
Тэр хөгшин, сул дорой байсан !
Тэр хөгшин , сул дорой байсан!
Тэр хөгшин, сул дорой байсан!
Мэдээж та санаа тавьдаг.
Мэдээж та санаа тавьдаг .
Тэр чиний ээж байсан.
Тэр чиний ээж байсан .
Энэ явдал болсон үед ,
Би зүгээр л...
Би маш их мэдэрсэн...
Би маш их мэдэрсэн ...
тиймээс...
Хүчгүй юу?
Тийм ээ.
Би ч бас тэгж мэдэрсэн.
Би ч бас тэгж мэдэрсэн .
Тэгээд энэ нь намайг хийхийг хүсээгүй зүйлсийг хийхэд хүргэсэн.
Тэгээд энэ нь намайг хийхийг хүсээгүй зүйлсийг хийхэд хүргэсэн .
Гэхдээ оройтоогүй байна, Титус.
Гэхдээ оройтоогүй байна , Титус.
Бид бие биетэйгээ хамт амьдрахыг сурч чадна.
Бид бие биетэйгээ хамт амьдрахыг сурч чадна .
Амьтдын гэрүүд.
Хүний гэр орон.
Тэд бүгд нэг том газар.
Тэд бүгд зүгээр л нэг том газар.
Сайхан яриа! Харамсалтай юм аа!
Сайхан яриа! Харамсалтай юм аа !
За , чиний төлөвлөгөө зүгээр л ярих байсан юм уу?
За, чиний төлөвлөгөө зүгээр л ярих байсан юм уу?
За, чиний төлөвлөгөө зүгээр л ярих байсан юм уу ?
Чи үнэхээр ингэж ажиллана гэж бодож байсан уу ?
Чи үнэхээр ингэж ажиллана гэж бодож байсан уу?
Би үнэхээр тэгнэ гэж найдаж байсан.
Би үнэхээр тэгнэ гэж найдаж байсан .
Жерри! Б төлөвлөгөө!
Жерри! Б төлөвлөгөө !
Юу?
Юу болсон бэ?
Юу болоод байна аа?
Амаа тат, би ажлаа дуусгачихъя!
Амаа тат , би ажлаа дуусгачихъя!
Амаа тат, би ажлаа дуусгачихъя !
Амаа тат, би ажлаа дуусгачихъя!
Уучлаарай, Шавьжны хаан.
Би чамайг буцааж оруулахгүй.
Би чамайг буцааж оруулахгүй .
Зөвлөл! Энэ урвагч сүү уугчийг баривчил!
Зөвлөл! Энэ урвагч сүү уугчийг баривчил !
Хүн бүр!
Намайг сонс ! Чадахаараа эндээс яв!
Намайг сонс! Чадахаараа эндээс яв!
Намайг сонс! Чадахаараа эндээс яв !
Тэр чиний утсыг хулгайлах гэж оролдож байна,
Тэр чиний утсыг хулгайлах гэж оролдож байна ,
Жерри! Сэрээрэй!
Жерри! Сэрээрэй !
Буцааж өг !
Буцааж өг!
Хөөх!
Би буцаж ирнэ.
Би буцаж ирнэ .
Би үүнийг хотын дарга гэж бодохгүй байна.
Би үүнийг хотын дарга гэж бодохгүй байна .
Тайвшир даа, ялагдагсад аа.
Би утсаа буцааж авах гэж байна.
Би утсаа буцааж авах гэж байна .
Одоо хангалттай, найз минь.
Энэ хот хангалттай том биш...
Энэ хот хангалттай том биш ...
Өө.
Жерри!
Өө!
Чамд юу нь болохгүй байна вэ?
Чамд юу нь болохгүй байна вэ ?
Тийм ээ! Тийм ээ!
Мэйбл! Болгоомжтой байгаарай!
Мэйбл! Болгоомжтой байгаарай !
Надаас холд !
Юу?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Чи юу хийж байгаа юм бэ ?
Боль !
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Тайл ! Тайл! Тайл! Тайл!
Тайл! Тайл! Тайл! Тайл!
Тайл! Тайл! Тайл ! Тайл!
Тайл! Тайл! Тайл! Тайл !
Мэйбл!
Минийх!
Үхэх цаг болжээ , хүн минь!
Үхэх цаг болжээ, хүн минь!
Юу?
Чи!
Вүү-хүү!
Ямар нэгэн зүйл дутуу байна уу ?
Титус! Дууслаа!
Титус! Дууслаа !
Дөнгөж эхэлж байна ! Би та нарыг бүгдийг нь няцлах болно!
Дөнгөж эхэлж байна! Би та нарыг бүгдийг нь няцлах болно!
Дөнгөж эхэлж байна! Би та нарыг бүгдийг нь няцлах болно !
Хөхтөн амьтад! Шувууд!
Хөхтөн амьтад! Шувууд !
Юу?
Мөлхөгчид ! Тэнэг хоёр нутагтан амьтад!
Мөлхөгчид! Тэнэг хоёр нутагтан амьтад!
Юу?
Биднийг дахиж хэн ч идэхгүй! Дэлхий бидний үүр болно!
Биднийг дахиж хэн ч идэхгүй ! Дэлхий бидний үүр болно!
Биднийг дахиж хэн ч идэхгүй! Дэлхий бидний үүр болно !
Биднийг дахиж хэн ч идэхгүй! Дэлхий бидний үүр болно!
Аа! Аа! Аа!
Аа! Аа! Аа! Аа!
Аа!
Мэйбл!
Хөхтөн амьтдын хаан!
Чи юу хийх гэж байна?
Чи юу хийх гэж байна ?
Би туслах гэж байна.
Би туслах гэж байна .
Чи юу хийх гэж байна?
Чи юу хийх гэж байна ?
Чи намайг яаж үл тоомсорлож зүрхэлж байна аа!
Чи намайг яаж үл тоомсорлож зүрхэлж байна аа !
Би бүх дэлхийг шатаана!
Би бүх дэлхийг шатаана !
Зөвхөн шавьж л үлдэнэ!
Зөвхөн шавьж л үлдэнэ !
Хүн бүр,
энэ зүг рүү! Намайг дага! Явцгаая! Явцгаая!
энэ зүг рүү! Намайг дага ! Явцгаая! Явцгаая!
энэ зүг рүү! Намайг дага! Явцгаая ! Явцгаая!
энэ зүг рүү! Намайг дага! Явцгаая! Явцгаая!
энэ зүг рүү! Намайг дага! Явцгаая! Явцгаая !
Мэйбл!
Аа!
Гуйя,
Би үүнийг алдаж болохгүй.
Би үүнийг алдаж болохгүй .
Жорж уу?
Үгүй!
Өө, үгүй ​​ээ.
Гуйя, гуйя, үгүй ​​ээ.
Намайг үнэхээр уучлаарай, Жорж.
За, чамайг эндээс гаргая.
За, чамайг эндээс гаргая .
Үгүй!
Бид түүнийг авах хэрэгтэй
аюулгүй байдал руу.
Энэ зүг!
Яаралтай нүүлгэн шилжүүлэлт, бүгдээрээ!
Явцгаая , явцгаая!
Явцгаая, явцгаая!
Явцгаая, явцгаая !
Алив , алив!
Алив, алив!
Алив, алив !
Өө, үгүй ​​ээ,
хот !
...
Аре
Чи итгэлтэй байна уу, Жорж?
Тийм ээ, би итгэлтэй байна.
Хэтэрхий сайн бүтээгдсэн байна !
Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна!
Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна !
Аан?
Туслаач!
Бид удахгүй буцаж ирнэ.
Бид удахгүй буцаж ирнэ .
Явцгаая.
Энэ газрыг цэвэрлэцгээе .
Бид энд хэзээ ч байгаагүй юм шиг харагдмаар байна .
Бид энд хэзээ ч байгаагүй юм шиг харагдмаар байна.
Чи түүнийг сонссон.
Чи түүнийг сонссон .
Явцгаая .
Тэгэхээр, та бүслүүрийн талаар юу хийх гэж байна вэ?
Тэгэхээр, та бүслүүрийн талаар юу хийх гэж байна вэ ?
За, чи энд байна.
Би энд байна.
Үүнийг хамтдаа олж мэдье.
Үүнийг хамтдаа олж мэдье .
Жаред, зүгээр л зүүн тийшээ жаахан хөдөл.
Jared, just move a little to the left.
Jerry, could you?
Okay, okay.
I can't.
You're not in a carry.
Dr. Sam! Dr. Sam!
Huh?
Uh, Dr. Sam?
Is that...
Mabel?
Ah!
Oh, whew.
Dr. Sam.
I thought the mouse was, you know...
If only, Mabel.
As you can see,
the dean finally shut down hopping.
But what about the research value?
Not worth the danger to humanity.
Her words.
But when a door closes, a thousand windows open.
What?
Now I can focus on all my other ideas.
And I have a lot.
Oh, this is so exciting.
It's a little kooky, but...
Hey, um, could I...
Can I help with those?
You mean work for me?
Look, I know I destroyed your life's work,
and you probably shouldn't even have let me graduate,
but
I'm looking for a job,
and I just want to work with
people who care.
You know, we could use someone who's...
Passionate?
Annoyingly persistent.
Strong.
Thank you, Dr. Sam!
And I'm sorry about the whole hopping thing.
I know you and the king were pretty close.
I am sorry that you can't talk to him anymore.
I'm sorry.
I'm sorry. I'm sorry.
I love you.
Beaver.
Chopped wood logs.
Coconut.
Hospital.
Dancing man.
Potato.
Red heart.
Revolving hearts.
Potato.
Is it a crime to fall in love with all I see as if it's mine?
Am I a fool to think that I could
change the world and not change too?
Is it so bad to pause our future to appreciate the past?
Can we move on?
It's all so heavy,
need more strength to carry on.
Caught in the friction.
I'm on a mission.
Here's to hoping there's still a way.
I'm in position.
Full of conviction.
Missed out no vision to save the day.
Get out of my way.
Hey.
Out of my way.
Is it a crime to fall in love with the whole world as if it's mine?
Am I a fool to think that I'm exempt from pain and losses too?
Is it so bad to shut the door and just accept we can't go back?
How to move on?
Pick up the pieces.
Build the strength to carry on.
Caught in the friction.
I'm on a mission.
Here's to hoping there's still a way.
I'm in position.
Full of conviction.
Missed out no vision to save the day.
Get out of my way.
Hey.
Out of.
Get out of my way.
Hey.
Out of my way.
Yeah, I know back too much.
Just thinking I don't know how,
but I'm coming back for you.
Don't know back too much.
Just thinking I know it all looks bad.
Still coming back for you.
Hey.
Hold it down to the grave.
I'm coming back for you.
Oh, look at me.
I'm the human king.
I'm a big man.
I do my taxes.
Legislation.
Бла, бла, бла.
Хотдог .
Белтвэй.
Автомашинууд.
Сүсэг бишрэлтэй, сүсэг бишрэлтэй.
Би замын хөдөлгөөнд дуртай.
Би замын хөдөлгөөнд дуртай .
Том машинууд.
Замын хөдөлгөөн ихтэй .
Илүү их, илүү их, илүү их замын хөдөлгөөн.
Тийм ээ.
Хөөе.
Дэггүй покербол.
Гитараа нисгээрэй .
Өө.
өө.
Ааваа.
Өө.
Өө. Өө.
Өө. Өө. Өө.
Өө, Бурхан минь.
Өө.
Үзсэнд баярлалаа !